* LIBRARY TH-_ -1USEUM OF OclNART Received ft * FLaSS| Digitized Internet Archive funding Media History Digital Library http //archive.org/details/photo42chic NEWS MAGAZINE SCREEN GRETA GARBO AND CLARK GAB HOLLYWOOD CRUELTY TO GRETA GARBO Bfl®UD O CO O mm 've tried cigarettes 's none good LUCKIES 'm careful choice cigarettes have be throat Put reaches LUCKY 's real delight find Cellophane wrapper opens ice pick Jean Harlow set screen ablaze Hell Angels/ great air film/ stole show fleet fifty planes See Goldie Fox film Columbia Platinum Blonde 's toasted Your Throat Protection Irritation cough Moisture-Proof Cellophane Keeps Toasted Flavor Ever Fresh Photoplay Magazine January Family conference pink Mother tooth brush PEOPLE used be able enjoy pink brush peace quiet today Dental science has found much new generation does warn dentist is certain is pink brush common ailment day age says modern science remain sound gums need stimulation coarse foods give modern foods are soft foods lacking exercise gums tend become touchy become tender bleed Pink brush cause teeth lose sparkle leads serious gum troubles such gingivitis Vincent disease pyorrhea sometimes endangers sound teeth answer Daily massage gums effective daily massage gums Ipana Tooth Paste Clean teeth Ipana put little bit brush fingertip rub gums Leave Ipana contains ziratol ziratol get results better left gums Do Take Chances Tooth paste is costly Skimping tooth paste is poor economy good dentist good dentifrice are economical things earth like Ipana is splendid tooth paste cleans teeth possibility enamel becoming marred teeth begin look whitei be month be able see decided improvement gums Keep using Ipana massage IPANA be firm i L .. VU -u » Photoplay Magazine January OIL do have shop iar plctwieA HUSBAND HOLIDAY CLIVE BROOK Charlie Ruggles Vivienne Osborne Juliette Compton Harry Bannister GIRLS // PAUL LUKAS Judith Wood Charles Buddy Rogers Dorothy Hall Stuart Erwin Directed Dorothy Arzner PARAMOUNT l± uowi bull wtrrcL u w rt want eee stars everyone talking 're Paramount stars want see greatest Broadway stage hits popular novels magazine stories Paramount has Para mount is buy word Paramount gives want SUPREME ENTERTAINMENT good great doubt 's Paramount Picture 's best show town j^arammmt j^g Cpidum PARAMOUNT PUBLIX CORP. ADOLPH ZUKOR PRES .. PARAMOUNT BLOC. N. Y. II SOOKY II Jackie Cooper Robert Coogan Directed Norman Taurog Same cast director Skippy THE FALSE MADONNA Kay Francis William Boyd Directed Stuart Walker OTO World Leading Motion Picture Publication Vol XLI No JAMES R. QUIRK Editor Publisher January Winners Photoplay Magazine Gold Medal best picture year HUMOR TOL'ABLE ROBIN ESQUE DAVID HOOD ABRAHAM THE BIG COVERED LINCOLN PARADE WAGON BEAU FOUR GESTE HEAVEN SONS DISRAELI ALL QUIET ON THE WESTERN FRONT Information Service Brickbats Bouquets .... Hollywood Menus Friendly Advice Girls Problems Questions Answers .... Addresses Stars Screen Memories Photoplay Ill Casts Current Photoplays High-Lights Issue CloseUps Long-Shots James R. Quirk Hollywood Cruelty Greta Garbo .... Ruth Biery Star Final Premiere 's A Long Way Tipperary Leonard Hall Cal York Monthly Broadcast Hollywood Auntie Wanted Bad Jack Jamison Chanel Styles Gloria Picture Unknown Hollywood Know .... Kathehine Albert Dr. Jekyll Mr. Hyde Seymour Photoplay Style Authority Guest Page Roland Young Winners Contest Look Mirror Do Rate Carolyn Van Wyck Hollyhoo Photoplay Famous Reviews Brief Reviews Current Pictures Shadow Stage Short Subjects Month Personalities Well That Settled Queen Marie Hollywood Josephine Jarvis Ach Pola Sara Hamilton Charlie MacArthur Wife Katherine Albert Man Town S. R. Mook Have Known Sara Hamilton 'm Sure Says Clark Gable .... Ruth Biery 'Til Have Vanilla Harry Lang Stuff Is Out Francis Denton Marlene Dietrich Maurice Chevalier Published Photoplay Publishing Co. Editorial Offices W. 57th St. New York City Publishing Office N. Michigan Ave. Chicago International News Company Ltd. Distributing Agents Bream Building London England James R. Quirk President Robert M. Eastman Vice-President Kathryn Dougherty Secretary Treasurer Yearly Subscription United States dependencies Mexico Cuba S3.50 Canada S3.50 foreign countries Remittances made check postal express money order Caution Do subscribe persons unknown Entered second-class matter April Postoffice Chicago Act March Copyright Photoplay Publishing Company Chicago AFFAIRS OF ANNABELLE THE Fox JeanettC MacDonald Victor McLaglen laughworthy farce July AGE FOR LOVE THE Caddo Billie Dove is good old familiar story does click Oct. • ALEXANDER HAMILTON Warners George Arliss need say more superb characterization historic figure Aug. ALIAS BAD MAN Tiffany Prod Vou like 're Western fan Ken Maynard is okay do believe story Sept. ALWAYS GOODBYE Fox Elissa Landi gives charming performance ordinary piece Lewis Stone Paul Cavanagh support See la Landi July AMBASSADOR BILL Fox Will Rogers mythical kingdom lot laughs Dec. • AMERICAN TRAGEDY AN ParamountDreiser great tragedy becomes month best pictures Phillips Holmes Sylvia Sidney head glorious cast children Aug. • ARE THESE OUR CHILDREN Radio Pictures Inside serious stuff goes high schools parents children miss Dec. ARIZONA Columbia Reviewed title Men Are Laura La Plante John Wayne find life love army post Oct. • BAD COMPANY RKO-Pathe A gang picture 's different Helen Twelvetrees Ricardo Cortez doing fine acting Nov. • BAD GIRL Fox laugh cry made novel same name Sally Eilers is girls live next door new kid James Dunn bears watching Do miss Sept. BELOVED BACHELOR THE ParamountComplications sculptor ward sweetheart Paul Lukas Dorothy Jordan are heartthrobs Charlie Ruggles Dec. BLACK CAMEL THE Fox 's old pal Charlie Chan sure 's Warner Oland unraveling mystery movie star murder Honolulu Great stuff mystery-minded other folks Sept. • BLONDE CRAZY Warners Reviewed title Larceny Lane James Cagney Joan Blondell crook picture 's top-notch entertainment Oct. • BOUGHT Warners Connie Bennett father Richard rip real picture Elegant acting clothes be ca-razy vivid human story Ben Lyon does best work career Sept. BRANDED Columbia Good scenery good riding good ol Buck Jones let have talk more action Westerns Oct. BRAT THE Fox Remember Sally O'Neil comeback kid stages old Maude Fulton comedy-drama rough tumble fight Virginia Cherrill have Sept. • BUSINESS AND PLEASURE Fox Will Rogers is riot Oct. CAPTAIN THUNDER Warners A dull story Robin-Hoodish captain lawless deeds are good end Victor Varconi Fay Wray [ July CAPTIVATION Capital Prod Ho-hum wife-in-name-only situation stouter Conway Tearle leading woman out-Dietrichs Garbo Made England Dec. CAUGHT Paramount plot is Boy Dick Arlen finds mother Louise Dresser is was sent get Louise is admission Sept. CAUGHT PLASTERED Kadio Pictures Reviewed title Full Notions like Wheeler Woolsey do let get 's best comedies date Sept. • CHAMP THE M-G-M. laugh cry thrill superb picture great artists Jackie Cooper Wallace Beery Do miss Dec. CHANCES First National Young Doug first starring picture is war thriller lad is good story is so-so July iJrief Ixeviews Current Pictures •jt Indicates photoplay was named best month review • CISCO KID THE Fox Warner Baxter makes girls hearts beat double time thriller plot is new treatment is Nov. COMMON LAW RKO-Pathe A poor adaptation old favorite Constance Bennett is worth seeing Sophisticated fare Aug. COMPROMISED First National Reviewed title Three uh-huh one bores thrills millionaire Nov. CONFESSIONS A CO-ED Paramount convincing piece Sylvia Sidney Phillips Holmes Norman Foster College Aug. Spring r ashion Preview Lights sputter camera grinds star stage new gown is Spring fashions make first bow screen 's new Spring Is silhouette straighter Shall tilt hat Let Seymour answer questions February Photoplay Do miss section smart new screen clothes be copying Spring • CONSOLATION MARRIAGE Radio Pictures Do miss sophisticated movie Irene Dunne Pat Front Page O'Brien Nov. CONVICTED Supreme Features A murder mystery sea good Aileen Pringle Harry Myers Dec. • CUBAN LOVE SONG THE M-G-M. Lawrence Tibbett voice Lupe Velez lovemaking Jimmy Durante darn foolishness lusty story marines Cuba Great stuff Dec. • DADDY LONG LEGS Fox beloved classic Janet Gaynor r61e suited little saccharine Warner Baxter bachelor Take family July DANGEROUS AFFAIR A Columbia A fastmoving surprise-filled shrieker Jack Holt Ralph Graves Nov. DAUGHTER THE DRAGON Paramount Sessue Hayakawa Anna May Wong Oriental mystery Recommended like murders sinister Oct. DER GROSSE TENOR UFA A slow moving all-German talkie Emil Jannings typical Jannings role song Aug. • DEVOTION RKO-Pathe Perfect cast excellent direction sparkling dialogue make moth-eaten plot picture miss Ann Harding Nov. DREYFUS CASE THE Columbia accurate account famous Dreyfus-Emile Zola rumpus made England fine British cast Nov. EAST OF BORNEO Universal title tells story Real Borneo scenery excellent studio fakes Charles Bickford Rose Hobart make interesting Sept. ENEMIES THE LAW Regal Prod want see Lou Tellegen brand new face-lift check list Mary Nolan beauty compensates old formula gangster story Sept. EVERYTHING ROSIE Radio Pictures talkiest talkies released July EX-BAD BOY Universal like gagfarce get kick Robert Armstrong Jean Arthur give fine comedy acting Aug. EXPENSIVE WOMEN Warners A unhappy return screen Dolores Costello less said better Aug. EXPRESS UFA A thrilling Germandialogue film makes wish paid more attention German teacher Oct. FANNY FOLEY HERSELF Radio PicturesEdna May Oliver first starring film laugh 's more vou cry Technicolor See Oct. FIFTY FATHOMS DEEP Columbia waste Jack Holt Dick Cromwell same old plot sure are deep sea divers love girl Nov. FIGHTING SHERIFF THE Columbia Recommended dyed-in-the-wool Western fans Others find average film fare Buck Jones is hero Sept. FIRST AID Sono Art lot people Grant Withers Marjorie Beebe Wheeler Oakman do lot unconvincing things Sept. FIVE AND TEN M-G-M. Marion Davies splendid cast Adapted Fannie Hurst story jerky spots Aug. • FIVE STAR FINAL First National Rush nearest theater miss exciting story tabloid newspaper sensationalism Eddie Robinson is superb Sept. FLOOD THE Columbia A weak directed story good acting Eleanor Boardman Monte Blue save July [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine January Ask manager favorite theatre 're playing DELICIOUS keep eye other superb attractions come Elissa Land/ Lionel Barrymore THE YELLOW TICKET Will Rogers AMBASSADOR BILL James Dunn So//y Eilers Mae Marsh OVER THE HILL JANtTGAYNOfe CHAMBJMRQL 's well-named .. entrancing Gaynor-Farrell romances Janet is Scotch lass .. heart handsome American Charlie Farrell falls love romantic Russian adores Swede befriends burly Irish detective pursues 've seen comedy errors gay tangle laughter romance love story different Six sparkling musical hits world-renowned George Gershwin composer Rhapsody Blue are story enjoy Gershwin new brilliant Second Rhapsody A di uaience S p eaus k u p Brickbats Bouquets Photoplay Readers Voice Their Opinions Pictures Personalities audience speaks stars producers listen offer prizes best letters month Literary ability does count candid opinions constructive suggestions do Write words more reserve right cut letters suit space limitations letters be returned Editor PHOTOPLAY West Street New York City THE LETTER A few months sister came Norway had slightest knowledge English hit idea taking regularly times week movies was surprising see work talking pictures English teacher foreigner same time were entertaining seeing actions players hearing speak same time sister picked language are grateful invention talking pictures hope others experiment same way Magdalena Hansen New York City THE LETTER movies have wonderful message encouragement middle-aged people accomplishments Marie Dressier George Arliss Lionel Barrymore many other notyoung actors actresses see screen being age making age vital interesting enviable powerful know real life are beloved respected popular realize real success is measured years spirit Alice Cassidy Oakland Calif THE LETTER Duncan sisters 's Great Life catches cold other suggests raw sliced onions sprinkled brown sugar cure worked wonders Vivian Duncan Frieda Corman saw picture 've used raw onion cure colds 's been successful Frieda Corman Toledo Ohio JUST A ROY 'm boy know actresses actors pictures like kids want is pictures Skippy Tom Sawyer Huckleberry Finn chum go show Saturday gosh do want sit hour half love-making such mush want pictures pep laughs Saturday saw Stan Laurel Oliver Hardy Pardon Us was great like Marie Dressier go see pictures Wallace Beery course big Gary Cooper Dick Barthelmess think 'm going like Clark Gable do like big D Nancy Carroll puts much Greta Garbo has pep Connie Bennett is high-hat please make let Fatty Arbuckle come have read lots know be good mother dad say was good comedian Frank Logan Winnipeg Canada MEETING NICE PEOPLE Where meet sort people know live warmly mingle people lives consist something more eating sleeping producing children movies hours rate live charming delighted company chat dream hours are close strain heart final flash screen cruel lights are gone reach Mary Wallace Jackson Heights Long Island N. Y THAT FALL AND RISE 've seen Susan Lenox have seen Greta seemed more human was adorable Clark Gable THE postman got crick back carrying letters Susan Lenox folks liked girl did rising falling did were crazy Garbo Gable did were more liked did Everybody wrote was lukewarm opinion bagful was praise blame Helen Hayes Sin Madelon Claudet folks mean say little lady is next big star are plenty boosters Madge Evans Joan Blondell Jimmie Dunn Mae Clarke Crawford Shearer Garbo Bankhead Dietrich inspire literary Muse tears letters Buddy Rogers fans beg throw saxophone give ideas conducting band string Hollywood cameras Spirit Notre Dame caused lot discussion were fer agin were lot fers everybody seemed like Ann Harding smooth-voiced Leslie Howard Devotion 's felt month do have say next Do mind postman likes job Sharpen pencils wits tell feel movies is department has effect act Helen Perry Pasadena Calif. Impatiently waiting showing Susan Lenox knocked door getting minute first showing Imagine bitter disappointment positive rage find heroine picture poverty stricken low-bred raw-boned Swedish girl book was described dainty lovely American girl refinement Ora Widener Jacksonville Fla. Greta Garbo thrilled Susan Lenox had see picture am worried rumors is going leave screen Greta please stay make world beautiful Mrs. G. Fleming Michigan City Ind Miss Garbo Susan Lenox opinion was directed fine picture have been Garbo remains dumb first scenes Mr. Gable carried play shoulders are broad talent true Stella D. Rothwell Brookline Mass used wonder noise Greta Garbo did look hot had seen masterpiece Susan Lenox gorgeous picture tell Clark Gable was saw looking Garbo Grace Smith Ellensburg Wash Susan Lenox magnificent Greta Garbo demonstrates more is screen finest actress combination Miss Garbo Clark Gable is perfect Mrs. Josephine Stiebel New York City GOOD OLD NOTRE DAME Spirit Notre Dame is everything publicity agents say is football scenes are authentic students act pleasant ordinary young college men silly fools pictures make scenes college dining hall are take place college dances are free drunken couples Spirit Notre Dame bears distinction being first college film is true life Catherine E. Flinn Dorchester Mass first football picture year Spirit Notre Dame was sure upset Imagine boys build Billy Bakewell Lew Ayres backfield men country great football teams course realize light men are freaks modern football picture carried Light football players are built Joseph Eigen Los Angeles Calif. [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine January Pepsodent announces notable new discovery new cleansing polishing material has been developed Pepsodent Laboratories is soft polishing materials common use Teeth are given polish brighter luster FILM stains disappear Pepsodent Laboratories announce new discovery revolutionary discovery contained Pepsodent Toothpaste more ix months dentist tell Pepsodent jolicy has been improve con fixed formula hamper progress Research laboratories have labit modern age ob oleting prior ideas new dental advances have come Pepsodent has been adopt Pepsodent advances rhis time notable new discovery possesses exclusive virtues new cleansing polishing material Pepsodent stands unsurpassed removing stained destructive FILM new texture is fine result imparts higher polish enamel brilliant glaze luster new material is safe is important Safe 's soft yes soft polishing materials common use Having made new discovery faced great problem combine present formula altering appearance sacrificing famous flavor has made Pepsodent preferred millions mastered taste looks is Pepsodent have known results safety is new Keeps teeth Pepsodent new cleansing polishing material brings change teeth appearance few days time discovered is different different use facts are interesting discovery followed years research tons raw materials were used laboratory tests held competition ablest minds chemistry new equipment had be invented erected process is guarded secret idea was simple combine super film-removing power super safety retain original appearance taste Pepsodent paradox hopeless task has been goal toothpaste manufacturer last decade Pepsodent has solved Pepsodent Special FILM-removing toothpaste Removing FILM is be Pepsodent chief duty Today Pepsodent performs duty better toothpaste has FILM is slippery coating teeth gathers germs cause decay glues enamel FILM stains food smoking makes teeth unattractive Removing FILM is important beauty health Get tube Pepsodent today Note howsmooth creamy is safe .. utterly safe softest baby teeth delicate enamel Pepsodent is today outstanding scientific toothpaste USE PEPSODENT TWICE A DAYSEE YOUR DENTIST AT LEAST TWICE A YEAR lhe Aud lence S p e ak u [ CONTIXfED FROM PACE ] BRAVO FOR HELEN knew Madame X left unmoved spite Ruth Chatterton good work seeing unforgettable poignant soul stirring performance Helen Hayes Sin Madelon Claudet did realize was wrong Madame X Contrast final scenes plays note make-up stars find answer Louise Branx New York City HIS TURBAN IN THE RING have been watching interest fight Garbo supremacy distance miles are Americans gone head heels Garbo own actresses are lacking Garbo appeal instance Joan Crawford is perfect actress is divine Give Garbo story 'm sure excel Garbo Kutxikar Mysore India ROMANCE PREFERRED foremost talkie theaters Manila are showing silent films Filipinos talkies revues musical romances best prefer Valentino Gilbert type hero like love making spread thick outstanding favorites are Ramon Novarro Greta Garbo Joan Crawford FarrellGaynor team Norma Shearer John Gilbert Douglas Fairbanks Blas A. Alejaxdre Manila P. talkies are splendid wants true How do keep Dorothy hat course Miss Jordan is pert piece millinery trust strong wind Seymour thinks 's great likes rakish tilt smart combination felt chenille feather pom-pon is good new halfand-half turbans Underwood Underw children cost father last year food lodging clothes amusements daddy afford fact provides year rest is put savings accounts 's papa Charlie Chaplin Do think boys Charlie Jr. Sidney look life stories Such pictures Cimarron Last Flight Spider Daughter Dragon Charlie Chan pictures mean romance adventure everyday monotonous lives Elizabeth Webb Regina Canada HOMESICK BLUES 's Molly Gump day daughter birthday boot 're care feel life is bitter pill swallow see movie advertised lire go feel 're pond good old Richmond movies help homesickness Mrs. Carroll T. Scott Rome Italy WE HAVE CENSORS TOO news London press banning country grandmotherly censors American Tragedy has led write ask earth people are use own expressions cinema conscious think be decry Great Bri shape form 's great old cou comes cinema are pre-war days reg mentality views produci J. X. Eisexecger London Engla ENGLISH SUPREMACY seeing Leslie Howard with'Ann Har Devotion am eager see more p English actors cast Alter English actors have way t do have be youn handsome hold audiences Irene Kirkbride Cleveland Oh HOW ABOIT IT CANADA spent belated vacation Canada fall Toronto saw pictures Mor Business Unholy Garden leading downtown theaters theater screen was good sound apparatus was ha understand voices other projection sound were fair WithBrickbats Bouquets y * ^ ST is neat trick do miss other stirrup head hits ground orchestra plays Hearts Flowers Ride 'em cowboy Ken Maynard loves sort thing does enjoy morning oatmeal does few stunts breakfast yeah says Mrs. Maynard Edna May Oliver sniff Montreal had seen pictures playing larger houses went smaller ones downtown section Transatlantic photography was lauded critics was foggy maze voices emerged foghorns Magnificent Lie looked had suffered smallpox Ruth Chatterton glorious speaking voice sounded Marjorie White right Marjorie Ruth Canadians do like talkies understand Somebody sell up-to-date projection sound apparatus Alice Francis Brooklyn N. Y THAT PRIVATE LIFE stars are willing take peek interiors homes wardrobes tell expected arrival new baby express appreciation is curiosity have admiration interest like know more Mrs. E. T. Stevens Eureka Calif. BRING BRIAN BACK Mary Brian is beautiful talented actresses Hollywood 's true is gay Shearer glamorous Garbo sophisticated Connie Bennett has something none actresses has sweet winning winsome personality everyone adores bank work took vote Mary Brian was favorite Myrtle Stewart Troy N. Y. SEELN BELIEVIN someone tells faults am apt become irritated see screen decide mend ways Elizabeth Paulson Longview Wash. ANY OLD SITUATION have daughter eighteen is trying acquire mannerisms fitting sophisticated young woman today be persuaded miss Connie Bennett Ann Harding pictures believe is beginning be most satisfactorily proper think is important advantages pictures teach person handle many situations Mrs. J. Reginald Lynch Flint Mich. OLD YOU FEEL MARY want Mary Pickford do want spoil such pictures Kiki are plenty ham actors parts Mary give something Tess Storm Country 're old little girl parts think are Mrs. John Ordway Findlay Ohio DO N'T TOOT THAT HORN Clean cut handsome capable actor perfect typify American youth Buddy Rogers place be young male stars hope continue acting turn music have many good musicians few actors good George Christie Berkeley Calif. BARBARA REAL becomes weary looking beautiful wax figures 's beautiful stars same sleek hairdress same languid bored air same pose holding cigarette hand hip look Barbara Stanwyck speaking Barbara is beautiful take time Bessie Krazok Philadelphia Penna [ please turn page ] International were happy Helene Costello has walked hubby Lowell Sherman thenlawyers are having big pow-wow say trouble was Lowell did Helene brother-in-law Jack Barrymore friends inlaw worries pester Hollywood Audience Speaks Up PAGING LEW AND JOEL say fcmmes are going so-called handsome fascinating Gable boy be true give Lew Ayres Joel McCrea chance win hearts Most girls today opinion do care harsh hold type Gable let see more Lew Joel MARGE BlCKXEY Sandusky Ohio CHEERIO OLD BEAN story David Manners October PHOTOPLAY author marveled fact Manners had been educated staid British institutions was as American silver dollar broad A carload is mystery Manners was born Canada educated well-known Canadian university do go sipping tea uttering good ripping answer telephone do say Are theah Cory Kilvert Winnipeg Man. Canada BOUQUETS FOR BILLY William Haines is best actors was screen be is talented handsome GetRich-Quick Wallingford was perfect Mrs. Grace Longo New York City A LIQUOR CURE Pictures young kids going wild parties are thought be bad youngsters see sisters agree say more see kind life disgusted become more see crazy things do influence less care get drunk pictures have ruined M. H. Long San Mateo Calif. AMERICAN GIRLS traveling found Europeans have unflattering opinion American girls is based films see began fancying foreigner looking American pictures was amazed find many jazzy girl pictures saw Douglas Fairbanks picture Reaching Moon enjoy know popular is Europe many eyes see disgusting spectacle American girlhood portrayed film Mrs. H. A. Laidlaw San Francisco Calif. WHAT DO YOU THINK vantage point years usher years cashier movie theater time 've talked hundreds fans make comments Greta Garbo has reached crest popularity newsreel be made appealing women Cinderella motive be used more is present success Daddy Long Legs older folks do care vaudeville average fan has forgotten Arbuckle case welcome lie delivers goods Clara How have difficult time making good many people returns Sentiment is due return engagement Isauell Verbella Detroit Mich. [ CONTINUED FROM PAGE ] OH COME NOW Clark Gable is perfect unplucked eyebrows Pluck Clark lie watching do Helen Besse Rayne La gown is enough be wedding dress is gorgeous hostess gown Juliette Compton wears Husband Holiday moment do know is husbands take holidays Seymour says jeweled embroidery is adding glamour best costumes days is doing best blue crepe gown Necklines are squaring seems COMPARISON belittlers movies claim film industry is infancy recommend entertaining Paramount Screen Souvenirs two-reelers show evolution movies days nickelodeons present time laugh melodramatic antics Mary Pickford Norma Talmadge Lillian Gish Theda Bara Louise Glaum Mae Murray wonder have considered absurd melodramas modicum seriousness have developed motion pictures motion picture has been instrumental mental development L. E. Mexdlowitz Pittsburgh Penna MIRIAM SECOND BEST years Greta Garbo sat top-most rung Hollywood ladder next fifty rungs were empty Today Garbo is top top is charming girl bowled stealing Smiling Lieutenant Twenty-four Hours name is Miriam Hopkins consider great discovery year full discoveries 've seen Marlene Tallulah Robert R. Sandell Syracuse N. Y. BALLYHOO less pictures were advertised billboards newspapers etc. greatest picture made more movie-goers attend pictures picture audiences are intelligent world are stupid Just wee touch subtlety slight pressure soft pedal work wonders heralding new picture least such experiment is trial 's been done Richard Gersok Hollywood Calif. NO MORE BUNK PnoTOPL.w was first magazine take slush movie stars is room improvement few years actors actresses were Broadway stars spent time entertaining little orphans reading classics Photoplay started telling truth old Triangle days saw many Douglas Fairbanks pictures Today refuse see much Pickfair entertaining royalty Many fine actors have been afraid wearing old clothes getting faces dirty picture young Fairbanks Xovarro think wear fine officers uniforms act More naturalness is want Man Reed St. Louis Mo EDUCATED POWDER PUFFS thought knew something facial make-up viewed short talkie color showing movie stars do next day followed directions little touch rouge was moulded center chin delicate natural complexion resulting methods shown were amazing Needless say make movie way Just think short reel means life time correct pleasing make-up Jean McMichael Toronto Canada Photoplay Magazine January Can Buy DOLLAR WILL GIVE YOUR BEST FRIEND HER BIGGEST CHRISTMAS THRILL SOME handkerchiefs handkerchiefs are commonplace spend dollar jive months subscription Photoplay mean best friend get fresh thrill different occasions Christmas gift Shell be getting facts fiction brain beauty hints clothes suggestions make lovelier face smarter dress be getting newest star pictures room album be learning spend entertainment money PhotoSubscription Rates play Guide Motion Pictures tell ones are worth seeing are be getting latest news film manners matters Incidentally have crash gate dosen bargain counters buy present have do is attach dollar coupon bottom page friend receive charming card telling thoughtfulness buy Dollar 's good best friend Do be Photoplay course months GIFT CHRISTMAS SUBSCRIPTION COUPON Send months year years one-year subscriptions Send extra one-year gift subscription foreign Canada add dollar above yearly subscription fifty cents months subscription PHOTOPLAY MAGAZINE N. Michigan Ave. Chicago want take advantage offer enclose pay Photoplay Lenctii eubacriptic Friend Name Address City * rtl_ Name Address City Use regular stationery list additional subscriptions State .State 1-32 Brief Reviews Current Pictures [ CONTINUED FROM PACE • FORBIDDEN ADVENTURE released Newly Rich Paramount i ntertaining picture kids grown-ups Jackie Searl Mitzi Green swell acting Do miss Aug. • FREE SOUL A M-G-M. Norma Shearer Lionel Barrymore picture hold plot treatment 's grown-ups July FRIENDS LOVERS Radio Pictures Adolphe Menjou Eric Von Stroheim Lily Damita get tangled involved yarn tries be sophisticated Oct. GAY DIPLOMAT THE Radio Pictures Ivan Lebcdeff intrigues ladies Betty Compson Genevieve Tobin story Balkan intrigue Oct. • GIRL HABIT THE Paramount uproarious farce boosts Charles Ruggles stardom 's laughs See itl Aug. • GIRLS ABOUT TOWN Paramount old gold digger story dressed new clothes Kay Francis Lilyan Tashman wear clothes speak smart lines Dec. GOLD DUST GERTIE Warners Exuberant Winnie Lightner gambols poor story July GOLDIE Fox like lusty gusty stuff do Spencer Tracy Warren Hymer make new comedy team Aug. GOOD BAD GIRL THE Columbia old plot girl leaves racket marry go July GRAFT Universal fast action thriller Regis Toomey is dumbbell reporter Sue Carol is heart interest Oct. GREAT LOVER THE M-G-M. Adolphe Menjou breaks hearts Irene Dunne breaks song do good jobs Sept. GRIEF STREET Chesterfield A mystery story pretty Barbara Kent John Holland Save time Dec. • GUARDSMAN THE M-G-M. Alfred Lunt Lynn Fontanne be ca-razy sophisticated comedy See do take kids Oct. GUILTY HANDS M-G-M. That Lionel Barrymore actl know is murderer discover guilt better find Sept. HARD HOMBRE THE Allied kids grown-ups novel Western Hoot Gibson Lina Basquette Oct. HEARTBREAK Fox has war background 's sweet love story Madge Evans actress takes honors Charlie Farrell good actor Dec. HEAVEN ON EARTH Universal Recommended Lew Ayres fans Xov HIGH STAKES Radio Pictures Lowell Sherman amateur detective is main reason si 'ring Mae Murray is woman case July HOLY TERROR A Fox two-fisted Western George O'Brien Good wholesome entertainment Aug. HOMICIDE SQUAD gangster picture Universal Ho-hum HONEYMOON LANE Sono Art great picture delightful one nice romam tween Eddie Dowling sings June Collyer swell comic Ray Dooley Sept. HONOR THE FAMILY First National Nothing left Balzac story title Bebe Daniels is hot-cha-cha adventuress heroine • HUCKLEBERRY FINN Paramount sequel Tom Sawyer cure blues Jackie Coogan Junior Durkin take old swimmin hole days Oct. HURRICANE HORSEMEN THE Willis Kent Prod fast moving thriller plenty Spanish atmosphere Lane Chandler has stuff Dec. HUSH MONEY Fox gangster film thrilling Joan Bennett Hardie Albright try hard Aug. LIKE YOUR NERVE First National Douglas Fairbanks Jr. acts father did Americano does story is weak Sept. IMMORTAL VAGABOND THE UFA A tedious Tyrolean story single yodel Nice scenery good acting English dialogue Oct. IN LINE OF DUTY Monogram Prod Northwest Mounted Police get man time 's Noah Beery Sue Carol is girl Dec. TAKE THIS WOMAN Paramount A wheezy old plot dressed Gary Cooper Carole Lombard Just movie ^1 ug JUST GIGOLO M-G-M. William Haines spicy amusing offering leave children home July KICK IN Paramount tried hard make Clara Bow dramatic sympathetic emotional one Regis Toomey is great July LASCA THE RIO GRANDE Universal Just Western is South Rio Grande Fair entertainment Johnny Mack Brown Leo Carillo Dorothy Burgess Sept. LAST FLIGHT THE First National Gay aviators Paris make first half grand somber part is good Richard Barthelmess work is overshadowed others cast Oct. LAUGHING SINNERS M-G-M good are Joan Crawford fan like Clark Gable Neil Hamilton Aug. LAWLESS WOMAN THE Chesterfield Pictures uninteresting unimportant film gangster-newspaper plot done .4i < s • LAWYER SECRET Paramount Clive Brook Charles Rogers Richard Arlen Fay Wray Jean Arthur give fine performances Intense drama July LEFTOVER LADIES Tiffany Prod Divorcees talk lot careers freedom dreary dialogue Claudia Dell brunette wig is good Dec. * LE MILLION Tobis Production 's necessary understand language fun French musical farce Aug. • LOCAL BOY MAKES GOOD Fir tional Joe E. Brown is funnier 's en story college grind inhibitions botanical aspirations Dec. LOVE STORM THE British International Three men woman are exiled lighthouse murder does speed things Drear v fan Dec. LOVER COME BACK Columbia Betty Bronson changing type sorry results .4 ug MAD GENIUS Warners produced photographed John Barrymore artistry is perfect unsympathetic r61e story leaves bad taste July MAD PARADE THE Liberty Productions woman side war done all-feminine cast July MAGNIFICENT LIE THE Paramount standard most Ruth Chatterton films 's new young man named Ralph Bellamy is good Sept. MAN IN POSSESSION THE M-G-M Robert Montgomery spicy comedy full situations sparkling lines Amusing Aug. MEN ARE LIKE THAT Columbia shown underthe title Arizona Laura La Plante John Wayne find life love army post Oct. MEN THE SKY First National Yep aviation war story 's pretty flimsy stuff Irene Delroy Jack Whiting Sept. • MERELY MARY ANN Fox Take hankie be sure go Heaven have Charlie Farrell Janet Gaynor been whimsical idyllic Sep MERRY WIVES OF VIENNA THE Super Film speak Deulsck enjoy Rippling waltzes sparkling gayety make foreign film worthwhile Sept. • MIRACLE WOMAN THE Columbia A staged directed photographed picture Barbara Stanwyck doing best work female evangelist Aug. MONKEY BUSINESS Paramount Messrs. Marx Marx Marx Marx outbreak assorted lunacy beginning end gorgeous nonsense Oct. MONSTERS THE DEEP Nat Spitzer Prod Fishing adventures Magdalena Bay Mexican coast fish abound fish fans July Lplease turn pace ] Photoplays Reviewed Shadow Stage Issue Save magazine refer criticisms pic\ evening entertainment Mai\e reference list Page World Eighty Minutes United Artists Arrowsmith United Artists Cheat Paramount Corsair United Artists Deadline Columbia False Madonna Paramount Flying High M-G-M Frankenstein Universal Freighters Destiny RKO-Pathe Gay Uuckaroo Allied Prod Good Sport Fox Guiltv Generation Columbia Hell Divers M-G-M Ik Pa Her Majesty Love First National Woman Paramount House Divided A Universal Men Her Life Columbia Morals Women Tiffany Prod Keck \Teck Thrill-O-Drama Opera Ball Greenbaum-Emelka Prod Hill Fox Peach O'Reno Radio Pictures Possessed M-G-M Racing Youth Universal Range I^aw Tiffany Prod Rich Man Follv Paramount l > Page Safe Hell First National Speckled Band First Division Sporting Chance Peerless Prod Suicide Vleet RKO-Pathe Surrender Fox Thirty Days Patrician Taxi Warner Bros Tip Off RKO-Pathe Tonight United Artists Touchdown Paramount Working Girls Paramount N Marks Spot Tiffany Prod Yellow Ticket Fox Photoplay Magazine January MOTHER AND SON Monogram Prod REBOUND RKO-Pathe big amuseAnother Reno story Clara Kimball Young ment class worth seeing Ina Claire Robert Faro LU Oct. Ames Aug. MURDER AT MIDNIGHT Tiffany Prod Yep 's mystery story swell Alice White small part has sex-appeal voice Oct. MURDER BY THE CLOCK Paramount Willi cast headed Lilyan Tashman have been alas gruesome murder story is nothing gruesome Sept. MY SIN Paramount Tallulah Bankhead Fredric March woman tell past things Nov. MYSTERY OF LIFE THE Classic Clarence Darrow Smith College zoology professor explain evolution Uh-huh 's dull sounds Sept. MYSTERY TRAIN THE Darmour Prod Old school mystery melodrama plenty sure-tire hokum suspense Nov. • NEW ADVENTURES OF GET-RICHOUICK WALLINGFORD THE M-G-M said William Haines was slipping See knock-out comedy Billy coming big shot Jimmy Durante be convinced 're wrong Nov. NEWLY RICH See FORBIDDEN ADVENTURE NIGHT ANGEL THE Paramount bad display talents Nancy Carroll Fredric March ug • NIGHT NURSE Warners Drag pet adjectives go see use 's great Barbara Stanwyck Ben Lyon grand cast Aug. NIGHT RAID UN SOIR DE RAFLE Osso Prod A French film prize-fighter real sweetheart siren Amusing Dec. OLD SONG THE Das Alte Lied Austrian Cinderella Lil Dagover brightens German dialogue Nov. A LADY Paramount Charming simplicity Ruth Chatterton acting redeem original story Dec. WAY TRAIL THE Columbia Kids love exciting adventures handsome Tim McCoy Dec. PAGAN LADY Columbia Sadie horn P son theme new dress Evelyn Brent wearing Nov. • PALMY DAYS United Artists typical Eddie Cantor-and-nonsense show bring film musicals Oct. PARDON US Hal Roach M-G-M Laurel Hardy lot hokum Funny Oct. PARISIAN THE Capital Prod attempt smart story made England Adolphe Menjou Elissa Landi proves glamour kids get way Hollywood Nov. PENROD AND SAM First National have forgotten feels be kid love Leon Janney Junior Coghlan Nov. PERSONAL MAID Paramount Nancy Carroll gets mixed namby-pamby plot Nov. • PLATINUM BLONDE Columbia Youth beauty comedy drama Jean Harlow A done newspaper yarn See Dec. • POLITICS M-G-M. Polly Moran Marie Dressier start giggle laugh way picture Do miss attempting clean town Sept. PRIVATE SCANDAL A underworld story forms Oct. Headline Prod crook rePUBLIC DEFENDER THE Radio Pictures Cimarron expect much Richard Dix 's story man brings gang crooks justice is disappointing Sept. RANGE FEUD THE Columbia Buck Jones be favorite Western star twiddle thumbs banal old story Dec. RECKLESS HOUR THE First National old story few new twists Dorothy Mackaill good cast Just fair Aug. RECKLESS LIVING Universal ing little picture Nov. -An entertainRIDERS THE PURPLE SAGE Fox A grand Western iast action grand Arizona scenery marvelous production George O'Brien Marguerite Churchill excellent Dec. ROAD TO RENO THE Paramount Divorce murder suicide important cast fail make anything picture does jell Nov. ROAD TO SINGAPORE THE Warners Bill Powell Doris Kenyon splendid tropical drama tangled loves desires Oct. RULING VOICE THE First National Reviewed title Upper Underworld Different average racketeering picture bound make think July SAL VATI O N NELL Tiffany-Cruze Religion sentiment are obvious out-of-date story Helen Chandler Ralph Graves make believe word Sept. SEA GHOST THE Imperial Prod Laura La Plante wasted cheap ridiculous story Nov. • SECRET CALL THE Paramount Peggy Shannon pinch-hits Clara Bow scores solid hit 's political story love interest Dick Arlen excellent Sept. • SECRETS A SECRETARY Paramount actors make worth price Claudette Colbert is fine Herbert Marshall stage is men vou do forget Sept. SECRET SERVICE Radio Pictures Adventures Northern spy Confederate lines Richard Dix tries hard Dec. SHANGHAIED LOVE Columbia Mutiny gory evil-doings sea much dialogue enough action Nov. SHERLOCK HOLMES FATAL HOUR Warners-First Division British-made mystery film long-drawn-out lacking interest Sherlock Holmes Watson solve murder mystery Sept. SHIPS OF HATE Trem Carr Murder gruesomeness shipboard Just fair Do pass game bridge Aug. SHOULD A DOCTOR TELL Regal Prod Dreary talk dreary ethics cares Nov. SIDE SHOW Warners Winnie Lightner Charles Butterworth try hard un-funny lines are distressing circus story Sept. SIDEWALKS OF NEW YORK M-G-M. A laugh moment right number moments dead pan Buster Keaton Cliff Edwards Anita Page Oct. SILENCE Paramount Sure-fire melodrama punch Clive Brook Marjorie Rambeau Peggy Shannon Oct. * SIN OF MADELON CLAUDET THE M-G-M. One greatest mother stories filmed Helen stage Hayes pulling heart-strings Do miss Dec. CYLINDER LOVE Fox amusing farce obvious plot July SKIN GAME THE British International Pretty tedious excellent English cast Sept. SKYLINE Fox Thomas Meighan builds skyscrapers saves Hardie Albright vamp Myrna Loy Good entertainment Oct. SKY RAIDERS THE Columbia Gangsters air Thrilling stuff good entertainment July • SMART MONEY Warners Moves money gambling tables Plenty laughs excitement July [ PLEASE TURN TO PAGE marks spot WHY did star reporter write big story have sealed slayer doom Marks Spot is charged electric tempo newspaper drama crammed new breath taking thrills Featuring LEW CODY SALLY BLANE WALLACE FORD FRED KOHLER MARY NOLAN Keep Your Eyes Tiffany Pictures Watch Clara Kimball Young triumphant return screen Women Go Forever Murder Midnight picture broke week-end record B. S. Moss Broadway ISew York Leftover Ladies based article Ursula Parrott famous author ExWife Strangers May Kiss TIFFAI1V PRODUCTIONS/ INC. i6 Photoplay Magazine January whole tomatoes jull^Ylavored • j-ull-bodiecl 's lot difference most canned tomato juices tomato cocktail taste difference original College Inn Tomato Cocktail made richest ripest tomatoes seasoned rare delicacy packed new exclusive Hi-Vita process retains original flavor vitamins 's full-bodied fullflavored tomato cocktail is College Inn comes glass containers see inviting redness new cap is convenience Insist original College Inn Tomato Juice Cocktail Enjoy difference rich cream thin watery milk say dealer THE ORIGINAL TOMATO JUICE COCKTAIL College Inn Food Products Co. Hotel Sherman Chicago Greenwich St. New York Brief Reviews Current Pictures [ CONTINCED FROM PACE ] SMART WOMAN Radio Pictures performance Mary Astor gives beautiful clothes charming sophisticated yarn Holiday school Oct. • SMILING LIEUTENANT THE Paramount breeziest tuneful entertainments long time Chevalier best Lubitsch direction See July SOB SISTER Fox like fast newspaper yarn Linda Watkins Jimmie Dunn is grand Nov. SON INDIA M-G-M. A fairy-tale sort thing Ramon Novarro Prince Charming like Oriental romance is itl Aug. SPIDER THE Fox Thrills shivers murder theater Eddie Lowe is grand suspense is geared high Oct. • SPIRIT OF NOTRE DAME THE Universal Knute Rockne lives powerful football story Lew Ayres real Notre Dame team Dec. SPORTING BLOOD M-G-M biography race horse interested right Clark Gable has featured role get 's good movie Sept. • SQUAW MAN THE M-G-M. A new version grand old story See means Warner Baxter Lupe Velez Aug. • STAR WITNESS THE First National last new plot suspense humor heartache Walter Huston Chic Sale Frances Starr are time Sept. • STREET SCENE United Artists Thirtyfour excellent actors super-direction King Vidor make great pictures year vivid cross-section life forget Oct. • STRICTLY DISHONORABLE Universal love story grand opera singer captured innocent little girl Mississippi Taul Lukas Lewis Stone Sidney Fox great Dec. STUDENT SONG OF HEIDELBERG A Eln Burschenlied Aus Heidelberft UFA Rolicking tunes students Heidelberg campus stuff do know German enjoy Noi SUBWAY EXPRESS Columbia Jack Holt thrilling mystery stage lost kick movie version July SUNDOWN TRAIL RKO-Pathe Good acting helps poor Western Oct. • SUSAN LENOX HER FALL AND RISE M-G-M- Romance spread thick passion strong Garbo-maniacs eat Clark Gable plays Do miss Sept. SWEEPSTAKES RKO-Pathe romance thrills fast lines race-track yarn Quillan Gleason take honors Aug. TERROR BY NIGHT Famous Attractions Bet guess last reel did murder good mystery comical Una Merkel ZaSu Pitts Dec. TEXAS RANGER THE Columbia Carmelita Geraghty is gal Buck Jones hero July THIRTEEN MEN A GIRL UFA dreary tragedy Foreign made English dialogue Oct. THIS MODERN AGE M-G-M. Joan Crawford dripping box-office appeal ridiculous story Nor LOVES Terra Marlene Dietrich is only reason seeing three-year-old German silent Aug. THREE WHO LOVED Radio Pictures Excellent acting Betty Compson Conrad Nagel production suffers much story Aug. • TRANSATLANTIC Fox Edmund Lowe Greta Nissen exciting melodramatic plot make hit pictures fail see Sept. TRANSGRESSION Radio Pictures same old anRle eternal triangle Kay Francis wears swell clothes Aug. TRAVELING HUSBANDS Radio Pictures Risque Top-notch acting Evelyn Brent lead July TWO-GUN MAN THE Tiffany Western old swashbuckling style nothing new good entertainment Ken Maynard horsel Aug. • HOURS Paramount 's good different Kay Francis Clive Brook are grand Nov. UNHOLY GARDEN THE United Artists Far-fetched melodrama romance Sahara castle Ronald Colman working save impossible story Oct. UP POPS THE DEVIL Paramount Young love struggles handled Norman Foster young author wife played Carole Lombard Sprightly dialogue July • VICE SQUAD THE Paramount being something keep interested is picture think Paul Lukas Kay Francis Helen Johnson are excellent July VIKING THE Varick Frissell Production picture boat met Arctic tragedy Good photography Aug. WAITING AT THE CHURCH Radio Pictures amusing storv lovelv Technicolor effects July • WATERLOO BRIDGE Universal 's morbid 's intelligent honest screen fare A war background do let stop like Mae Clarke Sept. WAY BACK HOME Radio Pictures follow Seth Parker radio enjoy hearing uses radio stuff Dec. WEST BROADWAY M-G-M. John Gilbert voice is low is entertainment value picture Jack is war veteran months live Oct. WHITE DEVIL THE UFA Russians big fur hats are doing serious things need Nov. WHITE SHOULDERS Radio Pictures Rex Beach dramatic story makes interesting picture Jack Holt Mary Astor Ricardo Cortez form triangle July WICKED Fox Elissa Landi Victor McLaglen are good heavy drama bank robber wife go jail Oct. WILD HORSE Allied Hoot Gibson captures wild horse bank bandit murderer audience approval handsome gesture Sept. WOMAN OF EXPERIENCE RKO-Pathe average entertainment spite cast does best Helen Twelvetrees ZaSu Pitts Lew Cody July WOMEN GO ON FOREVER Tiffany-Cruze Your old friend Clara Kimball Young makes good comeback story racketeers illicit love lively film plenty comedy relief Sept. WOMEN LOVE ONCE Paramount Producers wasted time Eleanor Boardman Paul Lukas one Aug. WOMEN MEN MARRY Headline Prod Do take picture find dull Sally Blane is nice Natalie Moorhead wears startling clothes Sept. WOMEN ALL NATIONS Fox Edmund Lowe Victor McLaglen Quirt Flagg Price Glory fame continue adventures Good rough entertainment Sunday school text July YOUNG YOU FEEL Fox grand Will Rogers film funny make forget toothache July • YOUNG DONOVAN KID Radio Pictures Good Rex Beach story Big Brother Little Jackie Cooper steals show spite Dix excellent work July YOUNG SINNERS Fox old story modern kids jazz cocktail setting Thomas Meigban is bright spot Dorothy Jordan Hardie Albright give exhibition couch wrestling July • c M. ariene Most studios have lunchrooms players M-G-M call Commissary Fox 's Munchers everyone is served ice cold grapes free ham sandwich 's Warner Baxter tearing bowl soup telling Helen Mack Minna Gombell gossip morning work sound stages THE manager Embassy Club Hollywood was showing Mary Pickford kitchens waiter came swinging calling Caviar Marlene Dietrich Ann Harding cocktail waiter had been tables saw come dining room knew order be usual thing Embassy is swanky places Hollywood stars eat studio restaurants dash f < i hurried bite Embassy have time be social club used be barred casual visitor short time opened doors public dinner luncheon remains stars stronghold be surprised interested know Eddie Brandstatter genius scenes has discovered stars prefer simple foods elaborate fare has favorite dish special taste Eddie caters 's Lilyan Tashman have sophisticated ulinary tastes anyone did have Lilyan eats everything anything likes has ginger lie meal drinking tea coffee Embassy favorite dishes is cold Columbia River salmon served rings hard-boiled egg covered thin spicy sauce is Embassy specialty Evelyn Brent combines breakfast lunch favorite dish is bacon eggs Bacon eggs Evelyn Tomato cocktail Ann ah Eleanor Boardman special lamb stew MARLENE DIETRICH is only one has standingorderf caviar [ t costs Josef Von Sternberg md Eric Von Stroheim penny satisfy tastes delicacy lunch arriving club little early are finished crowd arrives order Photoplay Magazine N. Michigan Ave .. Chicago Please send copy Photoplay Famous Cook Book containing favorite recipes stars am enclosing twenty-five cents Be sure write name address send stamps coin Russian caviar leave having consumed pound caviar is SI pound everyone has own table Embassy place has air elegance has charming feeling intimacy Everyone knows everyone is going forth tables lunch period Carmel Myers orders cottage cheese chives green lettuce sprinkling paprika Joan Crawford is salad devotee has favorite consists prunes stuffed cottage cheese placed cottage cheese whole served lettuce favorite Joan is salad made romaine lettuce garnished chopped hard-boiled eggs tomatoes pours dressing mixes table dressing is vinegar olive oil dry mustard mixed thin consistency is added salt pepper paprika taste LAMB stew is great piece resistance Embassy is prepared such way tempt epicure Eleanor Boardman orders lamb is cut goodsized pieces stewed carrots peas onions serving gravy sauce is poured whole large platter is served stew is ringed curried rice dish many others is served buffet fashion cart Stewed fruits are nonfattening dessert favored majority stars compote composed various fruits is served huge silver bowl passed table table Janet Gaynor Lydell Peck Charlie Farrell Virginia Valli dine night Embassy favorites is filet mignon mushrooms CAROLYN VAN WYCK i8 Photoplay Magazine January ] \ lost pay days SHE ESCAPES COLDS gargling day LISTERINE Reduces number % effective SAFE Do let cold rob part pay days is important be job time penny counts is easy pleasant safe way helping prevent colds check severity have started Gargle Lis ferine Twice Day is twice-a-day gargle full strength Listerine Year year millions have proved keeps better health Builds resistance colds other infections mouth clinical tests show employed Listerine mouth wash had many colds many did gargle tests conducted period days medical supervision showed colds were contracted lasted long were % severe Germ-killing Safety does Listerine accomplish such amazing results ordinary mouth washes fail First used full strength comes bottle kills germs associated colds fastest time gargle reduces number surface germs % maintains substantial reduction hours Healing Effect Second Listerine is safe nonpoisonous mouth washes harsh be diluted Listerine action is healing kills germs same time relieves inflammation safety soothing healing action Listerine has beer favored physicians nurses laymen poisonous mouth washes dangerous diluted Ends Bad Breath Keep Listerine handy home office Carry travel is protection infection is assurance breath be pleasant sweet offensive others Lambert Pharmacal Co. St. Louis Missouri Choose Mouth Wash Carefully watered others dangerous mouth washes were analyzed were non-antiseptic kill germs minutes I43 were unable kill germs minute used water were useless Others were harsh irritated mouth tissue were dangerous THIS young lady answers title Marquise de Falaise Constance Bennett Gloria one'time hus band have said do was simple ceremony performed judge Connie wore blue dress pearls smile wedding rings wear are plain platinum bands Clarence Sinclair Bull POLISH old crown Fluff pillows throne did Lil Gish leave sceptre Chamberlain shout yourselves hoarse hailing new queen Helen Hayes captures heart Sin Madelon Claudet 's grand story issue Gene Robert Richee PAUL LUKAS has trouble making Hungarian accent be have 's learning lines Dishonor able makes girls hearts do nip'ups spite coolness Ruth Chatterton Tomorrow Tomorrow set say picture is great stuff Shalitt WIFEY CLAUDETTE COLBERT works New York Hubby Norman Foster works Hollywood lot meanies said bill coo long distance Claudette hopped train Gold Coast brief visit everything looks dandy Claudette latest is Woman WILL BUY A FINER WATCH THAN YOU EVER BEEN ABLE TO GET THE MONEY Never was such opportunity give useful cherished Christmas gifts fine Illinois Watch Look few latest Illinois designs are beautiful modern smart stylish are sturdy accurate timekeepers priced lower such quality Joan Crawford Robert Montgomery Anita Page Wallace Beery are stars MetroGoldwyn-Mayerwho have chosen Illinois Watches Write beautiful photographs stars attractive booklet illustrating many other Illinois Watches Illinois Watches have been made America more years Address THE ILLINOIS WATCH SPRINGFIELD ILLINOIS Ladies Watches ~ claudette filled white natural sold jewels HOLLYWOOD filled white natural sold jewels .COQUETTE filled white gold jewels Men Watches ~ beau royale filled white natural gold jewels ARLINGTON K filled white natural gold jewets BOSTONIAN filled wh.te natural gold Matched bracelet jewels Robert Montgomery Metro oldwyn'Maycr star Private Lives ILLINOIS WATCH > THE ILLINOIS WATCH SPRINGFIELD ILLINOIS Please send photosraphj stars Illinois Watch booklet Name Address r o/tl °V v < xa atari • soft smooth white SECOND BEAUTY TREATMENT GUARDS THEIR CHAFLM hands arms are much center attraction serving tea afternoon sliding counters backgammon board evening silhouetted black dancing partners coat be soit smooth youthful exposure wind sun mornings cross country drive eighteen holes ol golf is quick easy way guard hands arms danger threatens loveliness Apply lew drops ol C hamberlain s Chamberlain Chamberlain Laboratories Dept Dcs Moines Iowa Enclosed ia ] Please Chamhcilain Lotion Home send purse sisc iacon Civ .... State Lotion exposure sun wind cold iinishing touch toilette Stop watch tests show clear liquid is absorbed average skin second * iNo bothersome massage is necessary is sticky greasy has delightful orange blossom Iragrance Regular use Chamberlains Lotion keep hands arms groomed ana presentable like powder base astringent ^'hmmberltin i Lotion / « told » t ill dm * * nd toilet Qoodt counter * » M purie lite trill fltconette lend lOc Department Cnjmner/j/n Ltbontoriei Dei Sloinei /o » i LOTjON Gjhe JnvLSLble QLove JANUARY Close-Ups Long-Shots James R. Quirk HAVE admired Gloria Swanson is courageous women have known business courage is necessary beauty artistry has had fight inch way present high place pictures has seemed be something pathetic courageous little foot one-half inch Gloria pathetic sails San Francisco France Michael handsome playboy London Paris Walter Winchell need longer say New York columnist has said Gloria is lullaby shopping queens cinema have much privacy few remaining queens Europe Gloria comes Hollywood be heir apparent throne mythical kingdom Cinemondia Good luck Gloria HERE is something none Hollywood writers have reported fad black wedding ring New York society divorcee started mourning ring dead romance Hollywood press-agents please copy DURING making Champ Jackie Cooper was having off-days cry Director King Yidor was desperate pleaded young star cajolery was tears come. 'm trying said little fellow do feel crying 'm sorry Mr Yidor give said King Red see do likes Red is King Yidor assistant director shrugged shoulders went back platform boy was sitting Jackie said Mr. Yidor is going quit picture says is going tell Mr. Mayer are rotten actor Jackie started sob meant 's scene observation car platform tears heart POLICE Court Magistrate J A. R. Cairns London got wrong side bed morning called tea adjusted monocle roared producers are fouling civilization court see girl-mothers faced lads challenging obligations paternity Seduction is normal initiation society Tut tut Mr. Cairns young people yours have been reading novels English society written Michael Arlen Beverly Nichols went broke young ladies were introduced society formal expensive debuts Ritz-Carlton WaldorfAstoria read papers know Hollywood least boys marry girls time time THESE economists be smart fellows lists slim picture stars causes low price wheat is more stand Attempting achieve new svelte style sex appeal says American women are laying wheat cakes laying vast supplies tomato juice economist see Mary Astor Connie Bennett going huge stack griddle cakes change mind walk Streets Hollywood danger being hit discarded waffle irons thrown windows Hollywood elect A JASTING director put call tough characters picture were used women prison story types were real stole twenty poeketbooks fourteen coats revolver other HAD pleasant little duty perform other day gave emotional thrill was presentation Photoplay Magazine Gold Medal Carl Laemmle head Universal Company production Quiet Western Front best picture talk recalled man has survived picture activity outstanding figures early days motion pictures have retired died faded obscurity refer days sturdy little group independents fought fang claw old General Film Company claimed control vital motion picture patents William Fox Carl Laemmle were leaders insurgents Trust declared TODAY William Fox is playing golf Long Island estate sleeps smile face undisturbed financial crisis picture business is struggling secure millions made kept Uncle Carl sits diminutive figure big mahogany desk thanks God forefathers does own single motion picture theater pride joy Carl Jr. has age twenty-two become successful producers Hollywood Carl Laemmle had tears eyes accepted Gold Medal hide emotions asked is Boh East man told Bob had been feeling Well said Carl see Kentucky Derby meet year Ask tip has hunches name Robert M. Eastman has years been mine bottom index page Photoplay hope be many years come is man envisaged publication is today faith backed money was fanatical Coming Minnesota Chicago young journeyman printer built W. F. Hall Printing Company largest efficient world has turned active administration huge business organization man indomitable spirit is revolution giant press PHOTOPLAY celebrated seventeenth birthday received wire Kay Dee tells Photoplay is seventeen v cars old today Jim is beauty knew colt winner Bob outstanding interests life family are printing plant famous racing horse Mike Hall Photoplay like think Photoplay is favorite saw bankrupt little pamphlet circulation present prosperous read picture devotees scattered world INCIDENTALLY Bob Eastman is arch villain started night life picture colony seventeen years gave first big party had reorganized magazine Bob thought had go California look picture business admit had idea trip be hard work started daily labor investigation Mack Sennett studio was first stop evening find Mack Ford Sterling Roscoe Arbuckle Mary Pickford charming clever mother Charlotte Mabel Xormand Owen Moore Charlie Murray Mr. Mrs. Eastman gathered big table Al Lew restaurant left Bob threw big party Old Log Cabin West Adams Street was richest man group had known party fifty have cost table swanky Mayfair today had champagne beer did have watch door Federal raiding party drink pure joy breaking laws did sell hard liquor California days nobody wanted Congenial folks get little mellow getting piflicated are wondering identity Kay Dee Bob Eastman mentioned birthday telegram look initials third party bottom index page Kathryn Dougherty was kid bookkeeper Bob went first visit picture colony was sitting lid business absence is holding lid today best known most beloved woman executive publishing business seems have been talking lot ourselves lifetime do have seventeenth birthday T. 's S e e d 've got Dorothy Richard married much fuss orange blossoms 's good sport going marry Neil Miller gets job Dorothy Mackaill told months 'm going marry find girl wants babies is good sport Richard Dix told years Well Neil got job Dorothy married have overheard private conversations Richard Dix bride Richard seems be satisfied week Neil took position orchestra director Embassy Club Hollywood swank spots Dorothy flew Yuma Arizona were married course Neil had had positions fact gave good agriculturist Hawaiian Sugar Planters Association has been offered picture engagements fiance popular star have been offered Things happen way was determined sing play croons nobody business is tall handsome young 're twenty-six 're glad are married stop guessing Dorothy divorced Lothar Mendes German director have been running bare feet morning snatch early paper latest news romances had plenty recall April year Dorothy Neil obtained license marry Honolulu wedding was postponed was understood Dorothy mother Mrs. Florence Wise persuaded wait while Close heels came rumor Dorothy was engaged Walter Byron English actor time sailed Honolulu Photoplay interviewed Mr. Byron ascertain facts case said was waiting news Dorothy pretended thought got job were engaged was joke disappoint newsgatherers was bad publicity had gotten press story John McCormick divorced husband Colleen Moore told papers Honolulu none other reports were true was going marry Dorothy funniest report circulated Dorothy was former trip Honolulu girl loves Hawaiian moon light Newspaper men were pressing story was getting steamship Malola Seeking way told was leaving man was going marry pointed actor-director was standing visitors dock name is Horace Hough is gentleman joke said hoped marry Miss Mackaill had money enough course mutual friends knew had wife Dorothy was kidding papers printed story Miller-Mackaill wedding ceremony was performed justice peace Dorothy Neil went border Algadonez Mexico had dinner flew o'clock Neil missed time Embassy imagine ovation received evening SUPPOSE question most people want answered is is Mrs. Winifred Coe Dix 's non-professional cute go professional hubby gets place support 's type prefers be supported Twenty-three daughter wholesale grocer is rated wealthy depression was born Minneapolis river St. Paul stork deposited Richard fourteen years [ please turn page ] liollywoocTs v^ruelty ruthless persecution Greta Garho incredible sadlv true story FOR sheer cruelty Middle Ages had nothing modern Hollywood came practicing art persecution is one Hollywood today knows better is be put rack tortured Greta Garbo trying understand Hollywood has spent effort dig early professional grave know true is have been active grave-diggers am going make confession hurts hurts is easy admit weaknesses is such thing justice attacks Greta Garbo have become numerous good side nature cries is time be fair years wrote first bona fide life story Greta Garbo Photoplay spent many hours giving Tony Moreno resented favoritism thought was shown Garbo insisted wear boots Greta feet look smaller 's getting breaks Garbo looking Mauritz Stiller Lon Chaney Four Were material was fascinated sincerity warm earthy qualities utter lack affectation story was printed said do story do like see soul laid bare paper decided see writers was frank was hurt did stop analyze be justifiable reason decision know general story Garbo Hollywood had take was get great European director Mauritz Stiller Metro-Goldwyn-Mayer paid S250 week secure movies curious peasant girl big feet timidity combination humility ambition indifference became laughing stock Metro-GoldwynMayer lot remember studio employees pointed saying Look Is funny Imagine Swede trying get picture cast Temptress Mauritz Stiller insisted was direct directed production way work advantage protege Garbo was tall Antonio Moreno star was tall director insisted wear hair pompadour fashion make look taller put boots make Garbo feet look smaller Moreno resented favoritism was battle Stiller lost was removed picture rp was Garbo first experience studio politics Beicause Stiller lost job was friend Stiller had insisted being picture was bewildered crushed Everywhere turned was confronted intrigue unkindnesses publicity department got hold made do kinds absurd things things did understand was good sport go took beach photographed J track suit prominent prize-fighter visited studio day was photographed shaking hands time talk little English said am i beeg Gish queen Metro-Goldwyn-Mayer lot publicity handshakes prize-fighters have seldom met anyone timid Garbo \\ hen went interview kept waiting lobby hotel fifteen minutes arrived was apologies hesitating nervous ones was fright| ened time New York critic arrived Hollvwood went studio talk was G reta jrarbo Ruth Biery f Jack Gilbert Harry Edington Kind Greta such state nerves arrival work reason Greta is sending flowers admires is is incapable expressing appreciation sent Marie Dressier finished Anna Christie appreciation Marie had done production sent Adrian saw clothes had designed Romance sent Ernst Lubitsch tell intimate friend much enjoyed Love Parade THINK sorrow timorous girl completed Temptress benefactor Mauri tz Stiller went Flesh Devil had someone lead teach enlighten met Jack Gilbert Jack Gilbert Mauritz Stiller had thing common affection woman recognized weird trick Fate had played combined Garbo physique peasant talent Bernhardt Stiller had done Europe Gilbert decided do country appointed mentor guide told pose pictures did understand did talk interviewers made nervous interviewer was brought set Jack planted protector Do say tell instilled Greta Garbo distrust writing profession Greta listened believed was screen greatest hero taking unlimited time spending large Imagine Swede trying get pictures 's said Garbo amounts great energy help green newcomer appreciation be estimated do know depths nature do think Greta was love Jack think love caused embarrassment sincere regret experience has had Hollywood exception failure Mauritz Stiller have loved Stiller do know do know enshrined talked Stiller eyes filled tears entire body trembled emotion men gratitude was predominating emotion love men same time was unfortunate remember time Jack Gilbert was thrown Beverly Hills jail cause was given newspapers disorderly conduct truth was Mauritz Stiller was calling Greta Garbo Jack arrived [ please turn page publicity department made Garbo do many things was powerful refuse Posing baby lion was task did relish hated wearing running trunks be photographed university track coach had choice were orders given Crowds Stars Thrills Ermine HERE is greatest photograph Hollywood premiere made Crowds waiting hours catch glimpse stars straining ropes Lights Excitement Noise Ballyhoo Star Final opens Good work Mr Photographer Stagg Lights M i c r op o n e s High Ha t s Photo Stagg HP'HE great ones arrive splendid top hats * glittering jewels Eddie Robinson Mrs. are mike Joan Blondell left discover Louise Fazenda Loretta Young Lew Cody Jean Harlow Walter Huston bride ueen M arie Rags are royal raiment worn byMarieDressler old wharf rat Min Bill ev ery pound queen work role was chosen greatest actress Motion Picture Academy Hollywood IN world capital youth beauty woman sixty is reigning queen Academy Motion Picture Arts Sciences representing industry PHOTOPLAY Magazine representing motion picture public have given crown title Queen Marie Hollywood Dolly Gann stand Alice Roosevelt was known princess Washington gave way Marie Dressier filmland annual big banquet woman played blowzy old wharf rat Min Hill holds sceptre Hollywood Oh many stars have been called queen Mary Pickford persistent contender title Gloria Swanson triumphant return Kurope real Marquis Marion Davies film capiD T tal social leader Greta Garbo IS r J OS ll truly rules hearts millions picture lovers wait women has been dissent Little whispering choruses have said were great Jealousy has gripped hearts rivals Good Queen Marie Hollywood sensational rise began several years has been word criticism murmured one is jealous tens thousands letters received PHOTOPLAY arrive flocks letters have contained anything highest praise has been accredited stealing picture has appeared Garbo Anna Christie single critic has written derogatory word j • acting JCirVlS 's rave Hollywood uM.ay Ca/Z Marie asked V ice-r resident is beloved greatest nation-wide celebrities studio worker ease swell society royalty has kept common touch triumphs great successes culminated annual banquet Academy Motion Picture Arts Sciences organization has grown power dignity year makes awards vote members include great cinema best screen performances stars best directorial efforts CROWDED elaborate dining room were hundreds film celebrities speakers table were Vice-President United States Charles Curtis sister Dolly Gann Mabel Walker Willebrandt Governor California James Rolph Jr. Hollywood fawned little VicePresident stormy petrel Washington Dolly Gann Everybody fawned everybody Marie Dressier was honored actress had given best performance year Min Bill sat table gracious imposing figure simple black lace evening dress is beautiful matter fact has been has something more beauty bronze statuette symbol honor Academy paid was awarded Dolly Gann queened Washington society Mabel Willebrandt queen prohibition Marie Dressier Hollywood queen Academy banquet Vice-President Curtis center Lionel Barrymore Curtis was charmed Marie left side old picture Marie taken time was delighting exclusive circle ruled Mrs. Stuyvesant Fish Marie made social grade was popular member dining salon Biltmore was rocked applause is loved other person has been loved Hollywood Charles Curtis was carried charm speech acceptance speech was hide sentimental things felt sat said admire Miss Dressier do mind call Marie queen turned Charlie said royal dignity call anything like Voted Academy Motion Picture Arts Sciences greatest woman actress voted Hollywood beloved member colony voted picture public great panacea depression voted society charming witty dinner companions voted studio workers best scout stepped set is record elderly woman humble birth birth was humble Marie was daughter simple home-loving mother itinerant musician father wandered town town seeking living opportunity worthy father talents was money good education Marie Marie mother wanted daughter have real [ PLEASE TURN TO PAGE ] t A L o n T > PP erar f Leonard Hall WavT ay o Gloria Swanson hearts has Irishman Husband Number Four Connie Bennett has Gloria Marquis Falaise HAVING lived least thirty-three glamorous lives thirty-three years Gloria Swanson Mrs. Michael Farmer is beginning thirty-fourth Yep Gloria has rounded international quartet husbands handsome young Irish lad taking place American Jewish-American Frenchman vivid history Gloria Swanson did remark Fie faugh be billboards let give full war title Gloria Swanson Beery Somborn Marquise de Falaise Coudraye Farmer Try calling cards divorce new hitching paved way merry nuptials Connie Bennett Gloria third Henri Marquis rounding tangled marital muddlement Hollywood has seen long gaudy history matrimonial hits misses Connie way is doing notepaper read Constance Bennett Moorehead Plant Marquise de Falaise Coudraye bad Thus has taken marriages including Gloria Mike get people sorted settled ineffable everlasting wedded joy Tell darlings is love beautiful wonderful divine glories romance moonstruck Movieland Gloria Swanson etc. is Mrs. Michael Farmer next consult dream book look pet crystal say Allagazam First completion Tonight Never new picture Mike scoot France long restful honeymoon Second do be surprised Gloria Michael start right raise young family Gloria loves children is first-rate mother tips Prof. Hall star-gazer paste topper wondrous woman Gloria ours keep Page Gandhi vows wear pants phrase movie star magnificent madness implies was invented fit girl cracks first page wide off-side marriage Mr. Farmer last summer legal Yuma Arizona November glittering book Gloria life is half penned dreamed Nothing ardent Swanson child take Connie Hank Gloria ex-marquis do everything according Hoyle No secret weddings right full view everybody appeared Los Angeles marriage license bureau swore tell truth did want bad old photographer catch Connie gets week looking camera wild swings brass ring eternal bliss made snatch grabbed young Mike free handsome twentynine pudgy old English philosopher Samuel Johnson commenting new marriage old friend remarked instance triumph hope experience have said cf Gloria 's chronic hoper love amusement instruction benefit historians come let run starspangled record amazing incredible life do spouses Number One Gloria met married Wallace Beery was atom decoration old Essanay lot Chicago was wild Swede comic same stage Hollywood Wally took little jobs found Gloria donned one-piece uniform famous Mack Sennett Bathing Girl Brigade swam lick sea-serpent were chasing Wally is American generations one did take judge unspliced Number Herbert Somborn clever handsome young Jewish-American fell Gloria ton pig-iron Herb was famous Hollywood beau manager Clara Kimball Young time biggest shot pictures gave other girls lit Gloria yessed Faded Gloria limbo forgotten things are first husbands Beery Herb Somborn Marquis Falaise Hubby Number Four is Michael Farmer called millionaire Irish playboy be millionaire 's rich charm began Gloria Golden Age movies were stark crazy money grew gooseberry bushes Somborn management Swanson got share hiked Paramount salary week was lipstick money beloved daughter Gloria II was born little boy called Joseph was adopted keep child company ah end was beginning Gloria was longer movie actress was queen Soon was heigho Paris divorce Herbert faded Swanson closeups long-shots is Wilson Mizner partner famous Brown Derby restaurants California rich depression days Number Three bands blared New York royal suite was dusted Gloria was coming France new husband title turned be young Marquis Falaise Coudraye nice boy much money lot charm Gloria was smarter men made pictures passed thousand week Paramount sniffed million-a-year offer Fox run own affairs please swept Hollywood husband title court Things were chipper while Henri Hank Photoplay called blew Paris Gloria stayed home making hits flops [ please turn page ] HOLLYWOOD lovebirds are safe Europe John Gilbert Lupe Velez met Paris were having grand time reporters got hopped plane Cherbourg caught boat home Lupe John have admitted affection happened left Hollywood stunned Jack had been billing cooing Marjorie King charming young recruit New York statre met Lupe bang went Gilbert-King romance had been seen Ina Claire divorce be final was dusky Hawaiian princess HTHEX met Lupe bets were • * Jack Lupe met Buster Keaton dressing-room M-G-M Studio were working knew other started conversation minutes were conscious other Forgotten were Hawaiian princesses ex-wives beautiful young stage stars Lupe mentioned was going Europe completion picture Jack told had same idea were inseparable Jack left Xew York Lupe went train see Come Gilbert Roland plays tennis Norma Talmadge has sit back spectators row makes Gilbert nervous watches Herbert Brenon tournament Gil walked ran | first prize 're calling Tilden short Note pleased smile Norma face Dolores Del Rio is big movie star 's baby mama Mexico City spends time Hollywood Mrs. J. L. Anunsolo does speak much English make anybody understand Dolores is little bit right see eye vivid resemblance C York go said be lonesome trip Lupe boarded train wired maid send trunks Jack lit Europe reached Xew York Lupe followed week XD Garee Well * Mhe bustup Lupe Gary Cooper Hollywood Gary came Xew York make picture Eastern Paramount Studio was first long visit Xew York became social attraction Tallulah Bankhead were seen night spots Gary sailed Europe has been was suggestion lungs were affected did tell bosses Paramount Studio had sailed same boat Gary took Italy was Countess di Frasso Gary had been seen escorting Xew York was having dinner Xew York restaurant Lupe Jack Gilbert arrived Jack went talk Gary Lupe did look direction Pretty Gary left restaurant am good figuring things misty old eyes looks Gary is crazy little Mexican tamale present Lupe see anybody month Jack Gilbert International Portrait family man papa Lloyd lap is Harold Jr. did weigh pounds birth months is blase gent sixteen pounds Peggy deft is adopted child Gloria Lloyds own daughter Mama Mildred is camera standing head make baby smile Pooh 's used old gags Monthly .Broadcast Hollywood Goings-On/ V/TARY PICK FORD is going trying periods life hangs stardom is trying find picture make comeback Doug pals have hit Manchuria Siberia Gobi Desert other remote points world first travelogue was such success looks Doug were life globe-trotting Mary lonely travel widow enlarged renovated Pickfair talk legal separation is idle chatter hot flush romance is have become something stable lovers good friends Mary does care globe-trotting Doug having found new outlet energies stay Golf widows complain husbands come home least week Doug is months year HEADLINE Los Angeles daily paper Marquis Looks Doomed Early Trip Altar wife brought WHEN Lowell Sherman Helene Costello broke reconciliation Helene sister Dolores Mrs. John Barrymore sisters had visited spoken long time John Barrymore does like Lowell Sherman feeling is much reciprocated few days Helene had seen sister baby separation girls have been inseparable D UDY YALLEE spends spare time ^listening rival crooners week was seen Paramount Theater New York times listening Bing Crosby Bing threatens steal Rudy laurels mobbed theater appeared New York crowd was unmanageable several women fainted • THEY 'VE got name electric lights * 's responsible new hair fad 's been quickest successes Hollywood means box-office gets S350 week Jean Harlow do blame feeling sore HOWARD HELL ANGELS HUGHES told friend was thinking quitting motion pictures do said friend 's lot money mine answered Mr. Hughes Wide World get overhand stroke lad Goddess Liberty attitude is Johnny Weissmuller world champion swimmer 's been persuaded nice fat check play name role Tarzan 's only costume picture winter is Hollywood International M am age International Joy girl business man William Hook said old vows 's best deal put Leatrice says being Good Wife is favorite role 's movies used be Mrs. Jack Gilbert Love Ooh like heem much says Lily Damita playboy Sidney Smith work New York work Hollywood marry give work play California beaches handsome couple title banquet Academy Motion Picture Arts Sciences long speeches went sleep shoulder Marie Dressier A T luncheon given visiting newspaper * ^-publishers Hollywood studios unassuming unaffected young lady sat visitors had make-up rouge. Must be daughter country publisher 's getting kick stars said reporters lew minutes Conrad Nagel introduced unassuming young lady Miss Dorothy Jordan arose took bow S told page magazine * * Jackie Cooper wants be man town Hut was unqualified HP HE economy wave has hit Paramount Studio are making George Bancroft underwear lit Arthur Pierson 's suit heavy rubber underwear such is worn actors picture purposes have work icy water rubber underwear suit was cut had be vulcanized make waterproof Pierson uses water scenes XoOne Man P^LECTRIC light sign mar- quee Mayfair Theater New York reads ARE THESE OUR Children Wesley Ruggles DAMON NOVARRO admitted court other day had had little drink Novarro secretary-chauffeur Frank Hansen were being sued auto crash • THEY say Jetta Goudal held produc• * tion Will Rogers picture got piece blue velvet ribbon suited artistic temperament /^\XE happiest companionable ^-^Hollywood couples have visited New York long time is Joan Crawford Douglas Fairbanks Jr were glad get studio city marriage has had harder time theirs maelstrom Holh-wood gossip gossip-monger printed story Doug driving lady beach said went reckless speed did want be recognized fact is Doug has black silver car 's conspicuous recognize mile lady was Rose Hobart were driving beach meet Joan Internationa ] Divorce romance bit dust judge handed Irene Rich fatal paper hubby David Blankenhorn had been happy long time THE gossipers said young Doug * • Clifton Webb Hope Williams were was Joan Joan had been working Possessed left set P. M. Doug broke engagement time catty hostess said bad Doug tie shoe laces Joan Other Hollywood husbands go parties wives are working 's Hollywood least be free such romance-busting gossip New York sit theater hold hands someone saying are putting act THEN Corinne Griffith was working W pictures Hollywood Walter Morosco husband managed business affairs Walter is running Paramount Studios London doing good job Corinne is Wife Department T7VEN Hollywood few people know '-'Robert Williams was responsible own death physicians warned had acute appendicitis be operated refused appendix broke death was inevitable Photoplay credited best perLaughter International Whoops couple goodygoodees is way Joan Bennett looked arrived New York painful hospital experience formances month December issue work Platinum Blonde work Devotion Rebound had assured firm place film firmament was scheduled play lead Connie Bennett Lady Past film newcomer had made such rapid strides Williams ran farm was ten years old join band tent show troupers became Broadway favorite juveniles movies1 was few short months spent Hollywood constant demand years little lad was hanging * round father studio Fort Lee New Jersey poking nose phase production scene building film printing made general nuisance A director was working studio told time have seen kid life curiosity everything connected pictures is insatiable is young David Selznick son Lewis J. Selznick time was film mogul David was accompanied snooping studio brother Myron was curious Selznick pcre is retired David has been appointed producing czar RKO Studios Myron is making slim half dollars year top motion picture agent Hollywood Curiosity did kill T TOT.LVWOOD divorces past year * twenty-five cent previous year depression is blamed Tears success only pictures biggest break was being Connie Bennett leading man Robert Williams died played role L_TERE is odd one Mrs. Jesse Crawford • * Athe famous motion picture theater organist has gowns designed look back front faces audience moment takes bow following performance •THE newspapers reported death * Norma Phillips fourteen years was known Mutual Girl was starred series one-reel subjects time became famous was thirty-eight died penniless was buried actors fund dignified divorce Hollywood was gotten Lawrence Tibbetts No mud throwing family skeletons exposed agreement lady gentleman agreed disagree only quarreling took place was mutual friends trying decide was right Grace Lawrence writing Grace is devoting time handsome boys Lawrence is concert tour rumors floating second marriage is offing charming lady San Francisco LJERE^s biggest heart-throb news * • * -the month Billie Dove millionaireboy-producer Howard Hughes have played romantic reconciliation scene Everybody thought Dorothy Jordan was Howard love interest arrived Hollywood first Mayfair party season squiring Billie Dove take girl Mayfair is public announcement Funny part was have been last minute idea called reservations Gasping waiters made room gossip hounds buzzed buzzed buzzed [ PLEASE TURN TO PAGE ] A h T P ol Gumpsy see story Pola understand other blows comes says Gumpsy is holding make-up box Pola gets ready scene Woman Commands POLA NEGRI has come brand-new figure pet alligator new act has Pola past performances beat mile 's gone humble says herself 's catch is Pola humble is intellectual gosh intellectual 's gorgeous departed midst brand-new secon J-hand prince expired contract renewed muttered threats Poland kill Hollywood kills 's killing right Left talks length secrets French diplomacy America cultural future Gandhi past rise riental philosophy fall Susan Lenox have heard anything did Hollywood sit wide-eyed bewilderment chew raspberry finger nails wonder mean is wonder did think being humble intellectual were comes new gorgeous beauty believe Slender rounded figure lines seams heaviness face figure emotions are gone Departed No darkened eyelids frizzled locks Her hair black winter night springs low broad forehead Creamy white eyes rule nature be blazing black sirenish green are laughing twinkling gray eyes are only contradiction Pola Pola Hollywood was going flat came La Negri livened town Sara Hamilton is entire deliberate contradiction think last have placed is discover is nothing kind Exotic appearance expect pet tigers scented couches are tigers guinea pig alligator was given American Legion boys sits edge chair talks question trivial answer 's Meek think have think minutes time stage scene curl hair stage Pola stage 's grand scene stager best fact says SHE held baby sequence new picture A Woman Commands were start scene baby worn delay began cry Long cried Whereupon Pola sat nearest prop chair wept sympathy crying baby arms maid beholding weeping Pola burst tears Director Stein was flabbergasted marched middle things iss dis demanded 's crying Pola wept. Ca see iss bewildered director iss dis crying was battle was Amidst howls baby frightened hush crew stormed raged Do vou veil diss director screamed yell want shrieked Pola set stamped minute minutes minutes precious time went was complete [ please turn page ] Harold Dean Carsey D ACK Hollywood leaving Prince accent tempestuous moods -'-'Pola Negri is revelation old friends enemies everyone seeks invitations beach house serves hot dog lunches mimics Pola used storm Paramount Studio vJpening Hollywood eason WHOOPS are starting indoor winter sports blinding glare jewels sparkling eyes new gowns starched shirts 's opening Mayfair exclusive club Cinema City Just try get 're banker senator Photoplay demon waltzed cute little camera see brings many identify Turn page ones miss Elmer Fryer T ORTRAIT German young lady wants private life middle * Hollywood studio 's nothing Lil Dagover conceal wants do is walk barefoot grass converse friends listen music wants prying eyes watch first Warner film is Woman From Monte Carlo arrived Hollywood Act God baby Charlie met train studio moguls had heard right scene Sin Madelon Claudet proved greatest movie actresses time r r C harl le IV A c -Tjl th ur s Wu r > f e tor WHEN came Hollywood was known Charlie MacArthur wife see Charlie MacArthur was big shot was writer was called conferences had opinion asked did number important things was famous New York playwright More was famous Hollywood dialogue writer Charlie went parties said amusing things was known town wife was learned was stage actress had worked pictures came Hollywood was introduced Charlie MacArthur wife Charlie MacArthur wife thought be grand act camera secured agent took casting men M-G-M. made fatal mistake being announced Charlie MacArthur wife said was Helen Hayes see 's name uses stage casting man was bewildered first place did look actress hair was sleek clothes were dark simple speaking were addressed agent does little lady do 's New York actress 's playing stage Los Angeles replied Mmmm mmmm mmmmed casting man 's playing said agent. Mmmm mmmm Coquette eh sort parts does play mean 's type agent tried explain much success casting man liked agent respect was waning said leave little lady name address anything comes fit does little lady do asked casting direcShe showed give ring interview was closed Looked studio doors were was Helen Hayes first experience Hollywood Helen Haves little lady Charlie MacArthur wife is same Helen Hayes first picture Sin Madelon Claudet is packing theaters making weep handkerchiefs regular 's same Helen Hayes has been greatest stars Broadway was sixteen Helen Hayes stepped Maude Adams great role Woman Knows plays Barrie heroine sure charm writer intended Helen Hayes is great stars theater boast Helen Hayes theatrical tradition flutters extra girls assistant director Helen Hayes long-run sensational Broadway show Coquette Helen Hayes Shaw Caesar Cleopatra Helen Hayes name is theater lovers bow heads few moments silent prayer Helen Hayes great artiste B Katherine Albert UT West 's do Hollywood somebody tells means anything 's received such cool reception casting office Later somebody told somebody Helen Hayes was great name great artiste Edgar Selwyn had been signed direct picture said was only person able do story had mind Helen recalled casting office incident Irving Thalberg was time Thalberg were discussing salary studio managed get large figure Thalberg did think was right strange part was was Los Angeles Coquette wanted work pictures made mistake making effort [ please turn page ] Select Your Pictures Wo * POSSESSED M-G-M CLARK GABLE suave politician Joan Crawford girl comes big city win love wear beautiful clothes sparkle jewels get dramatic lots luxury lots charm lots smooth talk courage marriage women want 's Possessed do care story is old lines little shopworn Gable boy Crawford girl make believe Skeets Gallagher is not-too-funny comic WaUace Smith plays small town lad 's best work Joan Crawford has done Paid Clark Gable 's everybody big moment Joan were good have picture like 're seeing kids be doing homework * THE HILL Fox THIS is Mae Marsh triumphant return pictures thought everybody had forgotten think Marsh charm winsomeness has been mislaid years absence screen self-sacrificing understanding mother is unwanted grown-up children plays heart story has been modernized course remember silent version Mary Carr pathos has been left James Dunn plays son Sally Eilers is sweetheart did do better work Bad Girl Do miss Marsh comeback Shadow A Review Neiv Pictures * THE WORLD L\ EIGHTY MISUTESUnited Artists DOUG FAIRBANKS is smart guy went pleasure trip had lot fun 's making pay cash took camera picture is result sheer novelty picturegoers have been crying film deserves praise adjectives have been travel films innumerable includes rare laughs trick gags clever stunts Fairbanks has sprinkled camera-story wanderings is things make worth viewing Doug is many scenes like grin better have keeps running fire monologue piece discovers fox trot was originated Siam feeds peanuts King Prajadipok white elephant be unfair tell much things Doug has picture tell are laughs thrills magic camera tricks outdo Thief Bagdad Have Complain Bad Ones Best Pictures Month THE WORLD IN EIGHTY MINUTES ARROWSMITH POSSESSED THE HILL TONIGHT OR NEVER FRANKENSTEIN TOUCHDOWN HELL DIVERS FLYING HIGH Best Performances Month Ronald Colman Arrowsmith Helen Hayes Arrowsmith Richard Bennett Arrowsmith Joan Crawford Possessed Clark Gable Possessed Mae Marsh Hill James Dunn Hill Gloria Swanson Tonight Never Melvyn Douglas Tonight Never Boris Karloff Frankenstein Colin Clive Frankenstein Wallace Beery Hell Divers Clark Gable Hell Divers Walter Huston A House Divided Tallulah Bankhead Cheat John Breeden False Madonna Casts photoplays reviewed be found page * ARROWSMITH United Artists IF author Sinclair Lewis finds fault Dreiser did American Tragedy be sent bed supper everything was book is drama doctor-scientist risks life happiness others live Ronald Colman is poised usual 's more has chance show actor stuff 's made 's wool yard wide is Dr. Arrowsmith one have done tender faithful wife makes terrific sacrifices doctor humanitarian career little Helen Hayes Colman Hayes are ideal pair film case is acting line 's old master Richard Bennett makes great Sondelius A. E. Anson turn finest character performances see season producer Sam Goldwyn director John Ford adapter Sidney Howard go leafy laurel wreaths respective brows say 's much dialogue convincing locales make * TONIGHT OR NEVER United Artists WELL is difficult pictures Photoplay has tried review 's directed acted produced director Mervyn LeRoy star Gloria Swanson has done newcomer Melvyn Douglas stage give Clark Gable few anxious moments new lad has sex-appeal story is clever dialogue dynamic difficult 's hottest picture screened sizzles burns 's SEX capital letters Sophisticates eat old-fashioned family folks be shocked Gloria Melvyn are seductive were Garbo Jack Gilbert is recommended people snappy lines snappy situations snappy love scenes * FRANKENSTEIN Universal IF like mystery spooky pictures 's meat 's strong stuff faint-hearted folks introduces successor late Lon Chaney outhorrors anything Chaney gave opening scene is funeral mad surgical genius creates monster matter know story watch mechanical man come alive is breath-taking sensational experience forget Boris Karloff plays monster making picture lost twenty-one pounds wonder see 's great is Colin Clive Frankenstein direction photography are magnificent be held spell-bound Your Monthly Shopping List * TOUCHDOWN Paramount * HELL D1YERSM-G-M AT last new angle college football handsome over-ambitious coach is hero flashy halfback making last minute touchdown get inside stuff crooked football Richard Arlen coach is excellent Jack Oakie wisecracking pal does best work Peggy Shannon has much do See combination Wallace Beery Clark Gable United States Naval Air Forces results grade-A entertainment 's peacetime aviation flying acrobats are Gable Beery friendly enemies has been romance is secondary real kick picture is sacrifice man pals scenes get * FLYING HIGH M-G-M HER MAJESTY LOVE First National THIS snappy picture proves producers have learned use music have allowed dancing vocal numbers interfere rapid-fire knock-'em drag-'em comedy plot Bert Lahr lanky Charlotte Greenwood are comedy team second none talkies fast furious chorus numbers are presented weird angles IF barmaids were Marilyn Miller Volstead have chance 's musical comedy variety existed tossing songs glass beer dancing is okay Ben Lyon is heavy love interest best comedians Hollywood make chuckle is light entertaining FALSE MADONNA Paramount PEACH O'RENO Radio Pictures THIS is pretty melo melodrama single laugh lighten action hits heart same Kay Francis poses mother rich blind boy swindle helplessness awakens better nature sends straight narrow path John Breeden new lad steals show other competent actors 's great T HOSE nut comedians Bert Wheeler Robert Woolsey are time do funny business Reno fashionable divorce colony 's absurd plot concoction story is weak romance 's laughs Peppy Zelma O'Neal comes stealing picture right Woolsey cigar Dorothy Lee is cute First Best Talkie Reviews CORSAIR United Artists MEN IN HER LIFE Columbia THERE is freshness much action Chester Morris plays rum-runner determined show hypocrisy girl father dad is bootlegger poses being respectable Familiar gangster activities are transferred marine setting improvement Beautiful Alison Lloyd know Thelma Todd supports Recommended onlv ardent Morris fans IT 'S old story worked dialogue has good crackling quality Rich young girl is saved embarrassing situation bogus count rough ready American Lois Moran seems yesterday was doing kid parts gives sincere adult performance bad man Charles Bickford has done movie life CHEAT Paramount A HOUSE DIVIDEDUniversal THAT Bankhead girl has done time clicks big way Sure story is hokum villain Oriental ideas 's Irving Pichel woman takes money speculate 're entertained interested spite excellent direction great acting Tallulah is sincere dramatic film shows do THIS is life love raw Walter Huston hard-boiled sea captain mail-order bride abhors cruelty vulgarity falls love handsome son 's terrific battle father son situation Helen Chandler Kent Douglass are excellent boy girl is Huston performance forget YELLOW ticketFox HIS WOMAN Paramount IF thought were doing sort thing more villain locks beautiful girl bedroom fights same old honor take look 's moth-eaten melodrama dressed new clothes Elissa Landi have better stories Lionel Barrvmore making ridiculous role seem believable make picture seeing BABY lusty yell total lack screen consciousness steals picture Gary Cooper Claudette Colbert fine talents are wasted slow moving trite story Gary is captain freighter Claudette plays role tarnished lady redeemed love Old stuff fine photography [ additional reviews ox page ] Villainous Jean Hersholt gets wicked glint eye time sees paint brush Adolphe Menjou leave first editions Eddie Robinson is mad Wagner 's depressing l II SI l l h l > li VAN ARSDALE L AST Tuesday was Thursday week last Monday Well A 'It men want Newy do think 'm /anyhow few days Aunt Hermione arrived Hollywood Oklahoma had seen dear white-haired old lady years embraced Auntie fun 're going have exclaimed Old Mrs. Smith street is having eightieth birthday party today love have come next-door neighbor Airs Tiffits has won knitting contest have wonderful time Knits replied Auntie sniffing low match kid holding cigarette Men asked faint voice Sure Wild men Had men been seein lot movie pitchers hdwdy sure got tough lads Villains is come West Men is men Auntie has mind own knew found list movie heavies acquaintance climbing car Auntie ieorge Bancroft lives next door Bel-Air took peek yard drove caught glimpse George was u-es pruning shears trimming rose-bush is helping landscaping new home speeded i i go Let see George works Paramount other villains studio be William Boyd William knew collects antiques c < Uection pewter milk-glass is envy connoisseurs country II red Kohler Bancroft old sluggingpartner Underworld tough guy general screen drive ranch San Fernando Valley knew find Fred be [ letting stray horse had found bandaging sore foot pup picked Fred raises Pekingese pups somehow did sound hard-boiled Nope Swinging car headed MetroGold wynMayer Arriving asked bat Wally W untie Wanted Beery be hard find gentler soul Wally put little growling cursing Auntie figured Mr. Beery telephoned 's going stay today came answer 's tying trout flies Humph snorted Aunt Hermione furious swish feather boa Auntie placated dear old lady Trying asked Ernest Torrence Mr. Torrence is today 's visiting John McCormack Mr. AlcCormack is singing Ernest compositions season know concerts Auntie stomped high buttoned shoe Ernest Torrence writes tunes Do tell Did see own eyes getting drunk shooting Indians pitcher covered wagons Do tell young man Auntie please begged mopping forehead Frenchy feller cute leetle moustache demanded works do Adolphe Menjou 's bimbo Lead be tough is wicked warm heart lonely girl WE gulped Auntie was carrying six-gun muff did dare tell Adolphe was working was bound be studio library Suave dangerous be screen makeup Adolphe is collector first editions Hastily thought substituting Jean Hersholt beast tried drive Ramon Xovarro suicide Daybreak recalled Jean is bookworm Aunt Hermione aged seventy-two goes Hollywood hunting wild parties wild men Jack Jamison BAD 's books Jean is painting delicate landscapes Worse more Lionel Barrymore Lionel hobby is fragile art work etching was question Etchings look villainous Aunt Hermione So was Lewis Stone question rancher penny-ante player advisor trouble do had idea do want waste time Auntie said engaging smile 's man Hollywood 's wicked Menjou heck say exclaimed dear old lady smiles nudged ribs umbrella Attababy Lead way drove Auntie John Miljan home left outside moment Rushing house found John expected George Bancroft had been was knees garden transplanting rare tulip bulb Listen John do favor gasped Hurry upstairs put morning clothes 's matter life death come downstairs be looking wicked wicked vou look bulb bulb new bulb panted Hurry please got Aunt Hermione house sat easy chair fireplace few minutes John came dressed kill sneering chills ran backs Auntie perked winked began giggle chatted went kitchen ask cook gin did have John does drink were drawing-room heard yell rage Auntie Hermione Nevvy Come Take joint \\ hy Auntie earth is matter asked hurrying Did hurt know wicked dangerous man is trying talk demanded sit get set do know asks mugg asks love canaiits has seventy-two canaries tells Canaries lot care canaries 're pain ear Get Nevvy do something 'm liable be sorry Perspiring got Auntie car do had introduced screen best-known hardestsouled villains leers scowls have made Eskimos shiver had clicked Auntie wanted scoundrels modern sort Gangsters inspiration Edward G. Robinson Jimmie Cagney tried names Auntie grin stretched Atlantic Pacific Robinson was First National Burbank working Come set watch scene suggested have tea come dressing-bungalow Auntie gave savage kick shin whispered Bungalow cur ear be nice smiled Mr. Robinson hear Wagner phonograph records know7 live music 're glad twenty records Auntie broke heads were Wagner Wagner is heavy asked someone James Cagney was dressing-room was reached heard sounds scuffling feet Auntie brightened fight cried wait outside ordered went was fight scuffling was Jimmie wi e practicing new dance steps did tell Auntie Jimmie said is favorite recreation know are playing croquet did tell Auntie n'pped open collar mussed hair staggered house panting 's terrible mortal eyes see Pushing Auntie was trying scramble went Blood Nothing blood floor Let get describe dear old [ please turn page ] Dee h ESE L C atest v^hanel ANOTHER Ul j fashion scoop PHOTOPLAY are able give exclusive preview Chanel-designed clothes see Gloria Swanson wear Tonight Never according reviewers Samuel Goldwyn has made picture worthy clothes Look wing-like draperies Chanel add black velvet evening gown Gloria wear front back decolletages are tricky are jeweled clips shoulder Note straighter line Chanel goes sleeves big way seems Huge muffs fur match face-framing collar short satin jacket accompanies regal white satin evening gown train is dramatic is s TYLES IN ijrloria Xi cture Chanel has caught glamour surrounds opera singer clothes has designed Gloria operatic screen role Look afternoon ensemble black satin ermine line is distinctive coat is slightlyfitted Barrel cuffs ermine trim sleeves double collar fur rises face dress depends upon intricate seaming chic Bands ermine trim surplice neckline barrel muff echoes sleeve detail pert turban tops unusual costume Longer elegant goes trend evening la Chanel gorgeous satin is trimmed precious fur chinchilla Again unusual cuff detail marks Tonight Never costumes Man T own S. R. Mooh owe everything am mother says Jackie Cooper catch voice attributes success Little Woman Incidentally Mrs. Cooper is manager Best Friend Severest Critic Jackie fortune is put trust funds W 'S man town Jackie Cooper asked day Champ set want know 're figuring being are Beery countered Jackie swung legs arm chair sat end spine Well figured was understand man town is guy goes lot theater openings lot banquets knows lot people belongs lot clubs Well do go openings have been invited big Academy banquet do call lot guys first names'- 'm good fellow go lot places Do that make man town weeks Wally Beery repeated conversation occurred was real man Hollywood Jackie Cooper is 's got Adolphe Menjou beal nonchalant poise ladies old young flock were Clark Gable accepts greatness admits Hill Powell calls lot guys first names 's more gets invited best places including Louis B. Mayer yacht recalled first meeting Mary Brian were sitting Radio Pictures lunchroom blond youngster passed table Glancing beheld Jackie Cooper had been introduced Jackie heard is stand formalities grinned Hi Jackie greeted him. Hi pal said slipping arm shoulder crossing foot other. Mary added afterthought scanned horizon finding was looking mounted rung chair peered head 'm looking table announced do sit Mary invited announced got mother aunt time was working Richard Dix Big Brother How picture going asked picture going replied find name want some-thing title Well Little Brother Mary suggested 's told answered know Dix swell guy work comes publicity 's Dix Dix Dix got ta go finished Mom get think 'm neglectin months met publicity offices M-G-M. Hi Jackie greeted Hi pal said Jackie extending hand do remember do persisted 'm afraid do confessed face is familiar place body recalled time place sure said been doing FLIPPED back hand midriff Jackie let is known belch grabbed mouth turned mother. Mom honest help socked breadbasket 'm full o watermelon turned publicity woman sitting had lunch Mr. Mayer informed assuring was impressed continued bout letter 'm supposed write 're having stars write other explained. Anything like get mind Sure said Jackie Me Wally Beery been talking getting football team been looking practice field 've found find tell is Prominent clubman dinner speaker Hollywood playboy breaks makes intimate confession y^iP^Sa^ slipped Eleanor chair seized pen drew sheet paper towards ten minutes nothing was heard scratch-scratch Jackie pen tongue protruded corner mouth start threatened reach ear finished is sure swell pen got announced completed letter held inspection glanced epistle Beery learns letter practice field is located qualify world champion crossword puzzle expert JACKIE eyed Say asked did come house party Mom gave last summer night confessed had Well do come swim day have changed got break forget suit offered fix 're women suits eyes waistline squeeze brother suit got ta go look dressing-room finished See beach Thursday learned had chosen Marion Davies bungalow likely spot dressing-room had taken considerable diplomacy part studio officials persuade wait return Europe moving things arrived Thursday was dressed pair blue cords North equator wore crash beach shirt Hi pal greeted proceeded tell club had formed moved beach was called Arrow Club boasted clubhouse boys had built mother said outside resembles Chic Sale specialties looked was standing did know way fall grandmother added Jackie refuted aspersions cast architectural ability membership was recruited boys fifteen sixteen selected Jackie only guy fifteen was janitor vouchsafed was like go older fellows went anyone picks got fall was swell clubhouse had secret entrance roof were going dig tunnel come bottom went tunnel were going have * JW « * * president Arrow Club doorway palatial clubhouse group public-spirited young men formed organiza tion Just purpose is has been decided Note entrance roof secret sign wall Jackie integrity is unimpeachable do ask die tell meaning trap door cover grass dirt one find other fellows got tired digging had entrance roof hid ladder were using 'cause one think look door roof building conceded logic reasoning only trouble went was fellows thought everybody was took ladder went get was ladder fell roof busted rib Mom broke club gave building girl next door club had been explained Jackie led bedroom show autographed pictures has collected got back room volunteered 're important people Next proceeded pull bottom drawer dresser show treasures couple rings made horseshoe nail forty migs marbles held horseshoe ring Is man ring demanded looks sissy had assured masculinity ring eyed marbles play game marbles observed decided guess better be sure lose have buy 'migs pav better save money yessed [ please turn page ] own OLLYWOOD atrocities concocted publicity department says author course Gwen Lee wore fur garters said did was press agent stuff is way Lillian Gish insisted acting La Boheme be coy spite Jack Gilbert ardent advances have kisses picture said were kisses Read story discover BIG booming factories were studios years different chummy cozy workshops old Griffith Metro days Today have taken color Nothing changes Hollywood started work publicity department MetroGoldwyn-Mayer word talkies was uncoined sound picture unthought great stars studio were be born big shots lot were Jack Gilbert Lillian Gish Mae Murray Marion Davies Ramon Novarro promising newcomers players untried were Joan Crawford Billy Haines was Swedish girl had been brought great director None see had given contract was tall gawky had none obvious requirements great actress wandered lot nobody paid attention name was Greta Garbo were concerned artists Lillian Gish marvelous actor Lars Hanson knows anything Lars Hanson is Lillian Gish Garbo had had sense enough see girl had have been working publicity department were disregard executives ignored Lillian Gish was highest paid star lot was rumored received S8.000 week shades Connie Bennett everybody was little jittery contract was signed great Gish was Hergesheimer had said was truest artiste cinema had Mencken George Jean Nathan Lillian Gish was real vamp episode Mae Murray precious dimple Conrad Nagel was Elinor Glyn IT man other things Ka therine Albert were kisses a-plenty Conrad Nagel Aileen Pringle played Three Weeks Elinor Glyn saw tried make Conrad ears lie flat Such scenes were fad years bed roses thorns problem was do person publicity standpoint best way knew getting stars pictures papers was have posed wearing fantastic garters having legs tattooed nails painted gold Gish was type was dignified copy plug ladylike Lillian known old Griffith days was assigned special task handling Reams reams copy had been written was recluse saint cinema hill REMEMBER was title writer lot had been hardboiled newspaper man Girls Gish boasted were lot first class bologna only real women were kind knew life had met Miss Lillian made statements did assured be fool rest was given job writing titles picture La Boheme went confer came interview mist eyes brain fogged cobwebs beauty Little People had got asked thought Gish stuttered 's 's 's men think women are know have bodies 's Lillian Gish did men Frail delicate pale blue eyes wan suffering soft blonde hair head radiance winter sun fragile hands traced tiny blue veins lying lap spring flowers was greatest siren Hollywood rave bold voluptuous women brittle gold diggers glamorous ladies leisure sex appeal kids Brooklyn Lillian Gish matter getting [ please turn page ] Arrow points spot Mae Murray said had round smooth dimple mean old retoucher made look something 's wise star knows own dimple v\\ cameramen risked lives wilds * Paramount Studios get picture Fredric March Dr. Jekyll Mr Hyde Freddie took chance Suppose somebody foot had slipped suffer gentle reader suffer get paid HOPKINS suffers ^ same picture Imagine having lie soft bed day director gives instructions makes sacrifice lives be Think alarm rings a. M. have do is go nice office spite playing Hamlet school production Hard e Albright turned be good actor stage screen S germ infantile actoritis bit was years old looks Francis X. Bushman said Mr. Wilkins H ave K nown BY way Hardie Albright dress fantastic costumes deliver heartbreaking orations kid have known turn be actor have known was only kid town wore hat winter summer suspected night high school contest was Hardie stood platform delivered Shylock speech fire feeling cried long lustilv pound flesh • Huh old man Wilkins remarked way home heard much swell yelling pound anything life Albright kid let tonight durned ai good kind believe everything says Yes sir 's good Hardie won medal that'night Charleroi Penna. was beginning sit take notice kid was constant demand merchants make window signs men women clubs help plays kid won track meet school smacked front teeth Jimmy Buchanan lace called Blondie graduated president high school class was Hamlet class play remember avoided eyes way Talking length trivial thing did matter Ashamed lump had gathered throats Ashamed own emotions admit being had crept realization midst was someone gifted understanding leaving town town little bewildered little puzzled whole thing Hardie went Carnegie Tech Pittsburgh thirty odd miles want be actor told Chester Wallace head drama department go 'm sure dad mother are Hardie Albright turn be actor says writer knew satisfied is stammered people way do study acting much understand lad Mr. Wallace said Let see do empty stage dim auditorium Hardie Albright stood were familiar faces beaming Just space pulled coat brushed hair bit tongue began Hamlet bits Shylock everything Gunga Din Fireman Save My Child right Mr. Wallace said end go write parents door Hardie hesitated fumbling doorknob Mr. Wallace waited Did is Mr. Wallace hesitated did want do anything give half life chance have Hardie Mr. Wallace replied wish do know do better performance stood horn letter reached Hardie home. saw much conflagration misdirected talent life Wallace wrote 's actor take lot study work boy is actor Make mistake Hardie entered dramatic department Carnegie Tech did see Hardie years Summers recall taught dramatic school Gloucester Mass graduation time drew Hardie was chosen Hamlet class went street cars see Norman Foster was class did know be writing fan letters weeks Hamlet ran « f C ^ TJ r » * J ^ « Pittsburgh theater town baia Hamilton PLEAirE TCRX TO PAGE ] Screen Forecasts Return Classic Lines New Year WHERE are billowy sleeves fluffy period styles yesterday Quite shelved straight trimness frocks feel smart Marion Davies looks brown silk frock lets belt be sole ornamentation Note deep armhole draped neckline Smart nice suede pumps YOU 'LL see fewer frou-frous fashions want simple straight-line frocks Marion Davies wears Polly Circus dress is sheer wool neckline white vestee are labeled peplum keeps straight narrow Let Screen Clothes Be THE current pictures show dramatic fashions are practical styles girl copy are wearable are sure be season watch movies screen clothes forecast trends following TIRED winter colors coat Take print pick-up -then make new woman Dorothy Lee wears brown white floral print Peach O Reno 's Prints make bright extra-something wardrobe mid-winter Cape effects are good shoes are California climate concession T bonnie Scotch cap Spanish Conchita Montenegro is wearing Scotch cap type small hat is great favorite year 's young looking has right eye-pointing line is right wear big fur collars Worn Disorderly Conduct good old-fashioned fabric corduroy is best new fashions see Dorothy Tree using polo coat Husband Holiday Brown buttons brown belt collar lining accent beige color material Guide Wearable Fashions THIS coat Joan Crawford wears Possessed forecasts new style trends is furless fabric is smooth shoulder cut gives silhouette stays slender high collar bow tie is fashion news PICTURE young star set theater date Dorothy Tree tops simple black velvet dinner dress matching velvet coat new length Note sleeves shirred wrist see smaller picture fine white lace trims square high neckline lines puffed sleeve ruffle Worn Husband Holiday F do go home Private Lives head whirling new fashion thoughts be Norma Shearer fault least several striking lounging costumes is one spring-like color scheme green yellow blue Trousers bolero are green yellow sash scarf green blue Tailored Trends QUAINT period are words do headlining fashions follow style tips are being given new pictures smart outfits see Norma Shearer wear Private Lives stress tailored trend is lounging costumes street clothes think approve shown did top grand tailored red wool dress dizzy hat Norma Shearer clever use pique saw-tooth edging makes is forgiven According Mr. Young actors axe born human beings G R UR VEST f EXIT ^^^^^J^ AGE guest writer claims many actors die natural death THANK Mr. Editor try behave decent lawabiding guest thank 's plenty Plain water mine become actor lighted tell Roland Yo u n g be deBirth is utmost importance one intends adopting acting profession afford ignore careful selection parents case actor father is prime importance case actress mother example supposing actor intends specialize portrayal rheumatic traveling salesmen select father man inclined early youth rheumatism had had wide experience traveling salesman graduating pencils say brassieres secondary importance important is question mother case suggest mother be accustomed long periods living husband entertain case actress wishes specialize instance characterizations vegetarian spinsters mother be spinach addict type father case is negligible be many Work Hard work is given recipe success field endeavor case actor less hard work better result Dancing ability dance is important actor actress provided do dance Painting be confined face Music Buy harp leave home Fencing is useful emergencies drew pictures top page Thank Mr. Young were great Guardsman come recalcitrant managers directors sword cane be part actor equipment Gardening is useful employed profession Thaumaturgy Optional Mind-Reading Just plain reading is Models is good thing have model look copy capacity Mickey Mouse is supreme Deuclaw short rudimentary digit foot quadruped Avoid give shoe trouble Drinking be undertaken serious way be called play part Dry Senator Lethal Chemistry A knowledge is useful cases supervisor trouble Sharp Shooting See Marriage comes general heading noble experiments is oldest forms prohibition is course resorted be many little actors actresses spring free enlightened twentieth century marriage be permanent is attractions is said enhance social standing offspring have been certain notable exceptions Death Death is important birth cases Prize Winners First Prize i Companions E. E. Mrs. H. M. Phillips Booneville Miss Second Prize Photoplay Stars World Betty M. Walkey Union St. Lancaster Ohio Third Prize Screen Rena Grace Coulter Sterling Ave. Buffalo N. Y Fourth Prize Peacock Frank L. Greseke Lake Ave. Lake Worth Fla. Fifth Prize Chest Miniatures Mrs. Lina R. Garst Paine Ave. Auburn R. I. additional prize WIN'XERS os page W INNERS scene photos stars grouped walls took prize E. E. Mrs. H. M. Phillips Booneville Miss WELL judges have done have gone more entries Photoplay eighth annual Cut Picture Puzzle Contest seventy fortunate contestants have emerged winners read words seventy mail carriers are handing many happy individuals check ranging amounts SI S25 reward skill painstaking accuracy manifested solutions is special honor win large field planned exhibited entries previous years exhibits part civilized world were presented hitherto judges had proceed slow process elimination tentative selection concentrate several hundred entries choice seventy winners was made task was fascinating • n -.• £ £ iff f i § ¥ t • t _ t fi8 £8E0B-Sfi£ Betty M. Walkey Lancaster Ohio was awarded second prize board map showing birthplaces stars contest Third prize was won Rena Grace Coulter Buffalo N. Y. effective display stars inexpensive novel screen ^5,000 Contest holding major requirements accuracy ingenuity presentation was possible arrive fair decisions minds judges outstanding entry Contest was presentation done small scale child bedroom walls are adorned properly assembled named portraits stars appeared Contest A small boy bed holding copy Photoplay Magazine fits general plan gives special significance designation Companions first prize winning entry was work E. E. Mrs. H. M. Phillips Booneville Miss notified entry was consideration possible prize wrote have thoughts connection money been confined smaller denominations given privilege entertaining hope something larger mental diversion is pleasant are winter coats buy picture show budget doubt be increased chances are motor trip West fell last summer due insufficient funds be planned next spring second prize was captured Miss Betty M. Walkey Lancaster Ohio Entitled Photoplay Stars World represents birthplaces motion picture actors actresses portraits were used Contest Miss Walkey evinced marked intelligence care manner evolved worked idea letter is direct presentation writes use prize money excellent advantage am sixteen years age sophomore Lancaster High School am kept busy school work am carrying extra subjects year am specializing languages like become linguist. hobby is dancing enjoy many outdoor sports such tennis target practice swimming provides chief recreation have studied ballet work number years go Columbus evenings week lessons ballet Spanish dancing event win larger prizes think like use further education dancing give great pleasure be able study New York spend season dancing recreational camp admit third prize winner had ingenious scheme be more logical same time simple use ordinary wire window screen method conveving entrant idea Mrs. Rena G. Coulter Buffalo N. Y. wins third prize Answers June July Joan Crawford Mary Astor Constance Bennett Mary Brian Dorothy Mackaill Norma Shearer Marion Da vies Sue Carol Gary Cooper Robert Montgomery Richard Barthelmess Ramon Novarro William Haines John Gilbert William Powell Chester Morris August September Jeanette MacDonald Marie Dressier Loretta Young Kay Francis Anita Page Mitzi Green Leila Hyams Marlene Dietrich Clive Brook Paul Lukas Joe E. Brown Phillips Holmes Warner Baxter Jack Mulhall Lewis Ayres Douglas Fairbanks Jr. put great deal love work Contest writes. am stenographer sole support parents be fortunate read name winners use money continue vocal studies take course advertising is peacock like have seen feathers made paper [ please turn page ] Pages Photoplay were used make peacock carried fourth prize Frank L. Greseke Lake Worth Fla. Mrs. Lina R. Garst Auburn R. I. constructed Chest Miniatures was awarded fifth prize Wide World TJTl.RK arriving Hollywood premiere husAA band is lady want see Mrs. Clark Gable Mrs. M. Franklin Langham New York City is actress has been does want be tt JL 'm liot uu w re higher pedestal better target make Hollywood sharpshooters S c G ays y lark able Clark Gable child is recognizing Has been married times is true background writer Hollywood is trying find answers questions have printed stories waiting get truth 's old Hollywood custom custom Clark newcomer is incapable understanding do come demands ask stepdaughter is sixteen years old stepson twelve are children present wife one has asked date have been glad tell had children own be proud say bare facts Clark Gable life have been written was happening lad head heart has been told CADIZ OHIO is droning hamlet less twenty miles galloping city Wheeling West Virginia adult inhabitants Cadiz peer vinecovered piazzas smoke curling buzzing factories city congratulate peaceful contentment have inherited youths Cadiz look same smoke yearning count years be old go city Cadiz is Clark Gable home way did differ other youngsters was incapable cruelty Trapping was chief sport Clark set traps others was time collect prey bear kill animal boys did dare call yellow had good fists had proven use heart poet physique Dempsey was Clark inheritance mother was artist does remember died was infant knows gave efforts improve was dreamer beauty worshipper father was product oil fields Rough man men Clark stepmother did reBy Ruth Biery Clark says have been married have children own have stepchildren have learned are things keep man living wishes is poverty other fame did know was piling lumber day job did like had do eat was success fine income cause same situation live Hollywood according own ideas know get make living markable thing learned know boy mother people reared lad own mother have great sensitivity art beauty was warring two-fisted training father first struggle came was sixteen father bought farm Northern Ohio was funny little farm funny little community people were different had left missed gay camaraderie Cadiz trying make friends farmer folk discovered had nothing common was thrown own resources learned live others says turned long tramps country constant companion was dog lonely hours learned was something demanded expression played idea becoming artist writer actor doctor Cadiz friends wrote was going Akron work Clark begged father be allowed join were exciting days end war Getting job was easy went work office rubber company first day fell Filing papers was dull task had keep job money stopped night school had studied dentistry sought something reveal magic life was watching dingy little stock company play old theatrical chestnuts seemed lift HE was gawky country boy first big city was afraid girls adolescent dreams turned theater having been introduced actors hung backstage gave job calling cast cues received money smell grease paint was gave walk-on parts carriage awaits madame was longest line spoke did matter was crepe hair spirit gum paint powder language stage held kept office job temporary livelihood cultivated stage vocation Clark have become bona fide member [ PLEASE TURN TO PAGE ] L ok Mi Are Y u Popular IT is accepted fact women sit tell truth having meeting break small riot 's reason game truth causes break friendships long standing Women do like hear unflattering things do like admit unflattering things was more self-honesty be fewer unhappy women other day charming young girl wrote school South seems friends had had truth sessions had told was making most looks had hair did take enough time make real asset beauty becoming angry frankness hurried room wrote good tips make hair tractable see had good sense take friendly hint others imagine be belle school proms benefited constructive criticism leads question honestly rate is easy see dispassionate way are prone excuse faults is easier say be successful say am successful is easier take second make effort correct small thing do put valuation one is going successful business woman popular debutante brilliant actress are women have groomed reach definite goal do have be ruthless do have mow others make place have be knowing charm ability have faith DO remember breathless wait used be school year book give rating class 's successful members Most schools have statistics year is vote beautiful popular forth bottom list be frank classification biggest grind competent wonder was girl thought was honor be rated competent doubt whole secret business charm glamour particular term be is create aura Make look want be Suppose are efficient business woman lived man wants rub whole glory turns many ashes see future holds nothing desk Be efficient office shed rror • ±±ow Poised beautiful popular successful Kay Francis meet mirrored reflection face face assurance has made asset let mirror reflect gratifying results Just little self-study lot power do Friendly Advice GIRLS PROBLEMS answer personal problems ahuu hair correct colors type make-up shades send stamped self-addressed envelope ask booklet normalizing exercises non-fattening menus complexion leaflet gi\cgeneral advice care skin treatments blackheads acne Address Photoplay West Street New lork City Self-Analysis Will Give Yo u Do JLou Beauty Questionnaire Carolyn Van Wyck asks burning beauty questions give cue own beauty problem See many know answer find answers page eye shadow make eyes look larger is latest hair whim Paris is Mary Pickford tip slimness Do key nail polish skin tone brittle be avoided wear coral rouge lipstick composes white henna bleach Do moisten lips using lipstick ate Yc ourse competent shell o'clock rolls Take tailored suit put feminine gown Do talk shop tell best beau evening amusing frivolous things think is type likes have gloss indolent well-groomed femininity pierced brain wave give small doses efficient side remember small ones average man is wary efficient woman be shrewish mother-in-law successful business women know is perfect dynamo desk most fragile exquisite bit femininity imagine remarked had known anyone conquer difficult situations leave business contemporaries feeling were humoring charming precocious child gave knowing looks said let people see work is important try do things such way idea mine looks surprised has business associates anyone has done business knows is shrewd find doubt anyone has r e Yo Successful thought dismiss disparaging 's efficient right Have heard someone say put dull people does be popular lies popularity fill life sparkling wits fascinating people decide popularity is goal have work coterie chosen ones maze dull useful people know sounds mercenary is stag line dance is filled best dancers best looking men nice dull young men compose part give rush makes catch season realize are pretty grand nice young men have been cheered warmth smile friendly reluctant pressure hand release next partner is easy leave people pleasant glow is self-centered person thinks trouble CHARM glamour personality want have bit self-study careful rating ourselves Know weaknesses large part play keeping goal discipline overcome know alert poised mind body makes poised manner Come face face mirror have truth session mirrored self be surprised find do furrow brow unsolved problems come know help dilemma Bessie are underweight height think tried gain weight awhile discover whole figure become developed Try eating fattening foods drink milk cream several times day get plenty rest put weight need Exercise is excellent building filling concave chest First learn breathe walking try exercise Stand feet wall Face placing hands flat move head wall Keep chin chin chest tough wall return former position repeat few times first increase number times muscles adjusted strain [ please turn page ] New Start Says Carolyn Van Wyck MAE CLARKE is girl knew wanted was kid went gOl wanted was be actress actress good actress name go electric lights be rememb < red forgotten 's nothing unusual course number girls have have had same idea say right wait minute Do forget Mae Clarke did fall idea worked made grade 's station mar top mumble is nothing great is are lots other movie actresses Hollywood are top Mae Okay do overlook Mae Clarke story is unusual point Mae started scratch nothing nothing give boost path had chosen climb own determination 're human hear Horatio Alger hero heroine like pat back make good see Mae did have head start say Bennett gals had father mother were theater had generations theatrical tradition Heredity gave swell shove start careers Papa Bennett took job heredity left Mae Clarke dad was actor mother was star were great names theater hanging family tree Papa was organist Atlantic City showhouse 's close came stage dad side mama closest connection was used wish was little be actress did Old Man Luck beckon Mae sit lap number present cinema stars Maureen O'Sullivan instance was picked obscurity director wanted type thought was road film fame was smoothed Maureen combined forces big studio was different Mae Nobody picked made star Nobody paid attention fact forced was lucky break Mae ones created did have Greta Garbo exotic lure did have ballyhoo popped Dietrich film firmament overnight is extraordinary beauty makes sit take notice want did have advantage getting pictures pictures were growing Swanson Pickford know grow J u H v e V n i ill • > • Mae Clarke was good soda-mixer 's coming stars went wanted Harry Lang Mae made hit tough girl Front Page scored Waterloo Bridge Frankenstein 's way Mae Clarke did have anything wasjustan ordinary live-aroundthe-corner little Atlantic City kid used play pirates raft neighborhood boys girls get was playing pirates Mae Clarke was beginning acting career kid starts working career 's ten keeps does need Bennett ancestry Garbo lure Swanson ground floor Prince Charming guise carry along 's trite laughs ask career say wanted go stage People read write stage screen folk get sick death line help 's true 's is remember years old used live 'act mother have sympathized 've heard tell had wanted be great actress began having dancing lessons got little bigger used love dress boys clothes play pirates had lagoon used call Spanish Main Atlantic City raft buried treasure sailed seas time was acting part was worth used throw live part NOW have heard live part stuff More great actors today give secrets success 're living character play Well look Mae Clarke was doing was kid Amateur theatricals came next line Mae was soda-mixer day night was acting rehearsing amateur show Sodajerking was right life began shop closed Mae became actress came chance carnival was be staged somebody was be queen somebody sell tickets Mae went work knew wanted wanted be queen sake being queen was part act see course outsold other contestants was amateur tryout New York producer carnival agreed select girl give job New York shows Mae Clarke knew wanted wanted be girl queen doffed crown practiced songs hoofed was tired mix strawberry sundae night tryout everything went wrong musicians played wrong music [ PLEASE TURN TO PAGE ] H L LY H [ Reg U. S. Pat Off Ca Fool A Horse-Fly Really 'm mood today Mr. Director Pekingese is indisposed Beggin pardon madame Shall dust Mr. Gable morning Jackie Cooper cries breaks maybe 's kind malt use Movie Thrills Never Forget Front Page scene dashing drama newspaper life Mollie comforts newspapermen soothes frayed nerves plate famous home-made doughnuts Uncle Tom Cabin bloodhounds Little Eliza flees river leaping cake ice cake ice Champ Jackie Cooper pleads Wallace Beery come cloak be man Wallace is ashamed 's gambled Jackie favorite canary Great Train Robbery scene waiting-room railroad station sensational holdup Engaged course 're pals do rumors get v * A do want move Hollywood Marriages do last Gee movie stunt men take awful chances v^Jy^^Vv Stuff Is Out Paul Lukas is nice Hungarian boy got confused hand kissing business kiss kiss was Paul problem have read story find decided Whenever Lukas talked cute girls Dorothy Jordan got trouble American ladies are beautiful says am afraid look is Beloved Bachelor PAUL LUKAS is bothered goes lot muttering course boy best friend is mutter do hold is serious business case Continental manners versus American romance has caused Paul few sleepless nights Picture was came country Hungary handsome suave charming European pair white spats had been stage fourteen years Imported play silents thought career was end microphone reared ugly head accent proved asset girls raved Right Love Anybody Woman Unfaithful Vice Squad Dishonorable 's whole trouble girls went mad bowed waist tipped hat paid elaborate compliments 's story Just few weeks wife arrived Hollywood was invited dinner smart beach club delightful sequined gowned ladies husband was present danced music ended Paul lifted right hand lady lips kissed 's old Hungarian custom saying Thank 're good kid anything manager club appeared said host party do mind guests having affairs be bold club See is more hand kissing business floor Paul was bewildered found distressing incident was beginning series episodes was pretty extra girl lot had worked number pictures Paul met clicked immaculate heels made bow gave one avid European ten-pound looks next day regaled studio account D .. T mn s > r > e D/in //- » r » Lukas was love DJ frunCeS UeUlOTl occasion party Paul was presented charming lady calls 'em ladies wife director complimented gown told eyes were Europe have been forgotten Hollywood next day lady husband passed Paul look come electric refrigerator wife was discovered had taunted husband telling Paul adored IS wonder poor man sighs American girls are beautiful entire v/orld includes Vienna 'm afraid much look Mrs. Lukas reacts all shrug shoulders complaint American men are lacking courtesy understands Paul is kissing other hands feels own manicure is nothing get hand kissing business settled Europe quaint custom originated gentleman kisses hands Married women Elderly unmarried women Women have achieved fame women marked respect be paid young girls struggle marry do worthy deed idea seems be make success get hand kissed Paul was advised nice speeches pretty compliments got reputation flatterer 's stopped have foreign legion Ivan Lebedeff Ramon Novarro Nils Asther Jose Mojica suffered arrived Ivan having learned bitter lesson has women hand kissing list settled big hat tipping problem wearing Mention American girls men hear sigh accounts cyclones Middle West I_TOYV 'S baby asks lad gay Paree * • ^dynamite Dietrich replies Svell missus come dinner bake somet'ing nice 's Marlene Maurice Chevalier talk visit other sets 're kidding Photoplay Magazink January Tzrnxrud cH^J^f Immaculate cleansing depths pores 's first step Pond Method Apply Pond Cold Cream face neck patting upward outward strokes ward sagging wrinkles Let fine light oils sink pores float particle clogget dirt powder make-up surface wipe Pond m Cleansing Tissues efficient muijh softer half absorbent laboratory test Society women say exquisiteTissues are best way remove cold cream absorb dirt nothing is left clog pores Tissues white enchanting peach Next Pond Skin Freshener tone firm saturate pad cotton pat face neck til skin glows gentle tonic mild astringent is formulated dry skin is indispensable home treatment minor skin ills such enlarged pores sallowness blackheads blemishes Smooth dainty film Pond Vanishing Cream powder make powder go last longer disguises little blemishes gives lovely velvety finish Use face powder arms shoulders neck is marvelous keep hands soft smooth white Send OfE pond preparations pond extract company dept Hudson st. new york Copyright IQ3/ PonJ i Extract Company Tune Pond Friday evenings p Jo P. M. E. S. T. Leo Reisman Orchestra WEAF N.B.C Network Photoplay Magazine fob January MARY BOLAND looks declares is years old lovely actress numbered early Broadway successes such hits Strongheart starred last season Vinegar Tree youthful recent photograph shows Mary Boland says 's reason nowadays care birthdays skin aglow youth fails win hearts Photoplay Magazine tor January St oaf MARY BO LAND Famous stage beauty tells keep Youthful Allure DO mind admitting least says Mary Boland beloved stage star 'm forty years old 's reason nowadays care birthdays Any woman wants keep radiant charm youth right years stage have proved thirties forties fifties have terrors 's magic 's matter realizing importance complexion care skin youth has irresistible appeal fails win hearts years have used Lux Toilet Soap keep skin youthful lather is gentle soothing does leave skin Screen Stars guard Complexion Beauty Mary Boland is countless youthful stage screen stars use fragrant white Lux Toilet Soap guard complexion beauty Hollywood important screen actresses including stars use is official soap dressing rooms great film studios skin have gentle luxurious care oap IO * A SK THE A NSWER M AN WALLACE BEERY Jackie Cooper make Champ winner cording Answer Man mail team everyone is saying actor has been pictures years little chap is beginning have won hearts movie public Tell Jackie letters ask Read story issue are facts story does give Jackie was born Los Angeles Calif. Sept. lie is inches tall weighs pounds has blond hair hazel eyes enured pictures Incoming members Gang did small bit Fox Movietone Follies Sunny Side Up Paramount borrowed Hal Roach lead Skippy picture made Jackie Radio Pictures borrowed play opposite Richard Dix Young Donovan Rid Metro-Goldwyn-Mayer saw great possibilities youngster bought contract Roach Champ is first picture new contract next be Limpy story little crippled boy Wallace Beery first screen appearances were Swedish comedies went feature pictures gave many fine performances latest pictures are Big House Min Bill Secret Six Champ latest is Hell Divers Clark Gable Wally hails Kansas City Mo is feet tall weighs pounds has light brown hair dark brown eyes was stage ten years entered pictures first wife was Gloria Swanson Areta Gillman is second Mrs. Beety Too bad Robert Williams did live know friends had won fine acting Platinum Blonde last picture made benefit know little Robert are writing asking is short biography was born Morgantown X. C. Sept. was ten years old ran home joined tent show was Mississippi showboat company appeared stock plays appeared were Voice Dark Jimmy Women Kyes Youth Trial Mary Dugan •'Friendly Enemies Rebound had several offers go pictures turned was was rehearsing Oh Promise Me stage play Pathe asked play opposite Ina Claire Rebound was followed Common Law Devotion Platinum Blonde was rehearsing Lady Past opposite Constance Bennett was stricken acute attack appendicitis resulted death was married Xina Penn stage actress had ten-year-old daughter former marriage Valektj Rogers Columbus Ohio 's good thing ran words describe Clark Gable be reading letter Connie Bennett appeared March cover is gallery month get March issue sending Photoplay X. Michigan Ave. Chicago Connie i < years old was born Xew York City is feet weighs has blonde hair Read Asking Questions Avoid questions call unduly Ion answers such synopses plays Do inquire concerning religion scenario writing studio employment Write side paper Sign full name address want personal reply enclose stam [ > ed self-addressed envelope Casts Addresses take much space treat such subjects different way other questions kind information stamped self-addressed envelope be sent Address inquiries Questions Answers Photoplay Magazine W s -th St. New York City Champ Wallace Beery plays broken-down prize-fighter stages comeback Jackie Cooper is son Folks loved picture want see Jackie Wally blue eyes sister Barbara is Mrs Morton Downey private life is years old Elva Funk Moxticello III Hold fort Elva are right argument was Xorma Shearer played leading feminine role Trial Mary Dugan Raymond Hackett was lad took part brother acted attorney picture Glad hear 're regular readers B. R. Bowen Kaw Okla. Glad make acquaintance was picture called Pacific was directed Roy Del Ruth released Monte Blue played role soldier Jane Winton was heroine Myrna Loy native girl Charles Stevens bad bold rebel Lucy Syracuse X. Y. agree Lucy was swell dog appeared Greta Garbo Clark Gable Susan Lenox is thoroughbred police dog is called Major Christine Norgaard Valley City X D Whatsa matter Chris Have young heroes gone Charles Murray has been married Boe Hamilton May have daughter Charlie was born Laurel Ind. June is feet tall weighs has gray hair gray eyes George O'Brien is single Imagine Alice Brady deserted screen several years is divorced James Crane Has son named Donald Anna May Wong is single E. M. S. London Ont. Can get thrill answering letters friends Canada Glad American heroes George O'Brien is years old stands feet weighs has brown hair brown eyes single told Christine suppose be race girls Lucille Brown was young lady played George Last Duanes next picture be Rainbow Trail Zane Grey thriller Mrs. S. R. Minor Moundsville W. Y\ Gary Cooper was leading man Lilac Time Colleen Moore played role French girl picture Irene Knopp Tonawanda N. Y census taker turned be Well goes birth dates places Joe E. Brown was bom Holgate Ohio July Phillips Holmes Grand Rapids Mich .. July Buddy Rogers Olathe Kan .. Aug. Jack Oakie Sedalia Mo. Nov. Lew Ayres Minneapolis Minn. Dec. Douglas Fairbanks Jr. Xew York City Dec. Joel McCrea Los Angeles Calif. Nov. lot territory cover Irene Phillips Buddy Jack Joel are fancy free Ruth Torrey Worcester Mass Ruth are William Boyds dark came talkies stage blond known Bill has been screen William stage Boyd latest picture is Road Reno Bill screen Boyd next be Suicide Fleet is native Cambridge Ohio is married Dorothy Sebastian William Boyd appeared picture sent was chap stage Marie Kennrey Xecacnee Mich. Harry Carey is much alive latest release is Bad Company Helen Twelvetrees Ricardo Cortez John Garrick Colleen Moore ex-husband John McCormick is great tenor John McCormack Xote difference spelling names Biddy Clark Xew Orleans La Tom Mix ride screen grand thriller called Destry Rides Again 're only young boy be tickled death see Tom wonder horse Tony screen Mrs. Richard Lederma Xew Yorx City Xorma Talmadge first talkie was Xew York Xights first cent feature length talkie be released was Lights Xew York Cullen Landis Helene Costello played leads was released July Photoplay Magazine January scait * * * * * * * c0i c\assWToCdent^ceS^ stead * can^ _tetl0e ^ Judge results Listerine Tooth Paste has passed greatest test be put dentifrice Tried more American women critical buyers world beauty health are involved has won enthusiastic acceptance Old favorites high price have been discarded favor new order win such approval Listerine Tooth Paste had establish gentleness absolute safety actual use did millions teeth varying degrees hardness was precious enamel harmed had show quick thorough cleansing front teeth had disclose ability remove stains discoloration tartar show power preserve lovely natural lustre sound beautiful teeth Millions comment performs tasks fact Listerine Tooth Paste sells large tube effecting average saving year person pastes £ class is point worth remembering Get tube Listerine Tooth Paste today Use month Judge results Lambert Pharmacal Company St. Louis Mo. U. S. A THE QUALITY TOOTH PASTE AT A COMMON SENSE PRICE Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE John Gilbert Lupe Velez arriving Europe same boat reporters photographers cornered John said have nothing say divorce Ina Claire is final Lupe was reticent said think Mr. Gilbert is marvelous person is romance Evalyn Knapp Donald Cook are stepping Irene Rich has divorce husband David Blankenhorn Close friends knew was going happen months Ricardo Cortez says 's serious romance Loretta Young Loretta goes Mervyn LeRoy used take Ginger Rogers Figure 'm dizzy Mary Brian went theater opening Ken Murray vaudevillian 's chance become professional personal team Irene Dunne telephone bill is month 's long distance toll charges talks husband Claudette Colbert was Hollywood hubby Norman Foster was sight 's spike divorce rumors T OOKS Mae Clarke-John McCormick love affair play return engagement Tom Moore divorced husband Alice Joyce married girl named Eleanor Merry T AWRENCE TIBBETT been singing love songs San Francisco girl has gone Reno something'or other Xot Walter Huston divorce was secured married stage actress Nan Sunderland Lupe Velez is wearing wedding ring says bought Director William Wellman Marjorie Crawford are whispering old sweet nothings Paris 're saying Ronald Colman is going get divorce Thelma Ray have been separated [ PLEASE TURN TO PAGE ] T\ THEN Frankenstein Universale horror W picture was previewed Santa Barbara women screamed strong men cowered little children fainted theater was grip terror man telephoned theater said was going file suit injuries wife child claimed nerves were shattered man called manager live minutes say sleep picture are going showed am going see are restless am result picture has been cut be less frightening announcement be run unfolds asking do gruesome pictures leave theater 'TPHE studio wanted somebody * play roles Leila Hyams mother father picture Leila own mother father are Hyams Mclntyre vaudeville team applied job casting director said were type OHECK-UPS Love Situation David ^Manners takes Rose Hohart best places \nd insist 's been long time 've seen old-fashioned photos star arriving work swanky big automobile has been long time 've seen display aigrettes Marlene Dietrich affects goes factory Rolls-Royce Photoplay Magazine January such Skin Loveliness be had less PENNY A DAY T-H-E T ES amazes fifteen famous physicians thrills women fourteen cities 've read Nationwide Beauty Clinic dermatologists | cities tested leading soaps creams lotions faces women patients do know vital facts ] clinic disclosed ] Woodbury Facial Soap secured higher scientific rating other beauty aid [ ] Woodbury proved least expensive accepted complexion treatments whole month women cleansed left side faces soap cream liquid choice right side face used creamy lather Woodbury Facial Soap most physicians have recommended years finest daily skin cleansers normal supersensitive skin were surprised magnitude Woodbury victory marveled % cases Woodbury-treated skin showed marked improvement skin treated other costlier preparations women are foolishly frugal extravagant prices pay complexion aids buy ordinary toilet soaps dermatological value expensive creams liquids chief recommendation is nice odor Woodbury be judged toilet soap is scientific beauty formula cake form affords complete daily facial treatments other beauty method is economical effective findings Science least try Woodbury Way Skin Loveliness face Woodbury Facial Soap be obtained drug stores toilet goods counters lOT JUST A SOAP IEAUTY TREATMENT A SCI tNTlFIC IN CAKE FORM John H. Woodbury Inc. Alfred Street Cincinnati Ohio Canada John H. Woodbury Ltd. Perth Ontario like advice viy skin condition checked weekend kit containing generous samples Woodbury Facial Soap Woodbury Cold Cream Facial Cream Facial Powder copy Index Loveliness enclose io£ Skin O Coarse Pores O Blackheads O Dry Skin O Wrinkles O Sallow Skin O Flabby Skin O Pimples O Na vie Address1 r932 John H. Woodbury Inc. Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE J VERY few people know Marie Dressk-r great affection humanity is expression hungering defeated mother love Marie had baby K'rl own baby died few hours was born Marie has reconciled loss Marie speaks studio does want be known \ /fARIK has received hundreds hun• • drcds letters people read story September issue PHOTOPLAY called Do Expect Too Much explained philosophy life letters have told 's given writers courage Marie is smiles pleased TVAN LEBEDEFF monocle are be -^seen stepping Irene Dunne Irene husband asked Ivan keep Irene getting noise hear is flutter stork wings Bessie Love house Sidney Fox danced Eddie Buzzell 's rumor engagement started Matter fact Sidney heart belongs Peggy Shannon has good husband named Allen Davis were married years Hollywood did know cried stewards Europa Douglas escorted Mary pier party including Lewis Milestone director Quiet Western Front Front Page set make second travel pictures Europe Central Asia A SCENE Wally Beery pictures * * called trick stunt double was needed find human replica 235-pound rubber-faced actor Casting directors bit fingernails jumped hats happy days producer visited Los Angeles jail saw man do double 's asked 's been impersonating Wallace Been answered jailer PUBLICITY man stepped • * * • Constance Bennett arrived recent opening asked speak few words radio answered briefly Good publicity man answered briefly Connie Bennett looked annoyed likes be coaxed T ITTLE girls want make good argue big directors think big directors are wrong Great Lubitsch was looking girl play lead Man Killed made test Karen Morley brigh newcomer gave biggest scene story do told wanted played Mr. Lubitsch do believe be girl reaction Lubitsch explained story made reaction possible see Miss Morley have read script said Karen know girls do gentle Annie is way talked grand part /CONSTANCE BEXXETT had accepted ^- 'invitation attend semipublic luncheons be held downtown Los Angeles afternoon luncheon director said leave work Pathe telephoned Ann Harding asked take Constance place told frankly was second choice Ann said does matter course be glad go help have know Hollywood realize rare thing is star be willing play second fiddle D LZA ROYCE former Mrs. Josef Yon -^-Sternberg was raving splendid performance Helen Hayes gave Sin Madelon Claudet Such acting wonder comes stage Bollywood actresses do is show legs Marlene Dietrich is Hollywood actress most famed legs Mrs. Yon Sternberg is suing owner legs alienation affection Kitty Kitty PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine January takes trying BUT MAN IT 'S WORTH IT PUD^1 r grandest fling tobacco-enjoyment Mouth-happiness is steps X Try Spud Do stop such coolycoolness is new Try pack Spuds Do stop 're hardened instant tobacco kick Try week Spuds Watch cool taste disappear Watch tobacco taste get keener keener fresh clean hoiv all-around swell mouth begins feel 's mouth-happiness grand new freedom oldfashioned tobacco enjoyment AXTON-FISHER TOBACCO CO. INC. LOUISVILLE KY. MENTHOL-COOLED CIGARETTES FOR U. S. CANADA Cal York Monthly Broadcast Hollywood | CONTINUED FROM PAGE J SOME years Hollywood writer secured snapshots Rudolph Valentino had taken I'ola Negri showed I'ola star fainted saw Ob tender memories bring murmured Rudy were happy day set Catalina sun was shining sea was glass had glorious time knew night was coming know is people love Time flies I'ola told storm came were Rudy yacht were drowned adding day had begun ended disaster knew was evil omen begged Rudy go New York went had planned do saw alive have lost someone love know terrible is leaves void space be empty Love is replace writer was entranced dashed home write story had finished afternoon papers arrived headlines read Pola Negri Leaves France Wed Prince Mdivani Love is THEY asked Clark Gable pointblank interview other day Are affectionate reply was like feminine companionship TLJELEN HAYES be hearing Tnore more more went see picture Sin Madelon Claudet was playing Broadway was first time seen was being critical own work wishing done scene way knowing have gotten more became conscious stifled sobbing looked see seated next large man tears running cheeks looked Helen recognizing face was tearless pet said Have heart sit look picture crying XTARIETY says hap pened Pittsburgh neighborhood movie house film showed chemist working laboratory test tubes bottles kid audience shouted Lookee mom 's like daddy making beer T_JERE elegant story 're telling * * -along Boul Hollywood Seems reasons caused Ina Claire Jack Gilbert play big divorce scene was Ina insisted rearranging Jack rooms been living days house was adding wings moving furniture getting new rugs Jack did Used house long time suited foundation were divorced Jack went Europe 've been seeing other parties are afternoon Jack invited Ina Malibu house tea Ina walked living room said sweet place Jack do think be attractive chair were window drapes were held No do said Jack grim determined frowns Gilbert brow have tea restaurants D IGHT Leatrice Joy was married '-MYilliam Spencer Hook Los Angeles bluebloods dashed nearest postoffice mailed bridal bouquet ten-year-old daughter Barbara Jack Gilbert is father know Later Barbara said keep tears opened 's wedding bouquet Conrad Nagels man friend groom were present Leatrice says has further interest pictures means give time being wife mother has picture offers are living old family residence Hooks Sixth Street [ PLEASE TURN TO PAGE ] takes something good give prop boys electricians cameramen thrill regard rapt gazes Dolores Del Rio inspires dashes fancy rhumba new picture Dove Get position cameras photographs Del Rio face other picks feet Director Herbert Brenon stands order guide foot work J. Photoplay Magazine January SPECIAL HOLIDAY OFFER Beautiful Book De Luxe Art Portraits Leading Film Stars NOW ONLY c STARS £ PHOTOPLAY edition Stars Photoplay represents finest collection beautiful art portraits screen celebrities assembled cover Thousands copies edition Stars Photoplay have been sold original price copy thousands reduced price is first time has been offered Photoplay readers low price reader afford be copy wonderful collection portraits leading moving picture stars price is less single admission price most moving picture theaters Stars Photoplay give many evenings entertainment be constant reference information stars have seen screen outside measurement book is x inches size portrait is x ^Vi inches portraits are rich rotogravure reproductions is brief biographical sketch star featured including such information age weight height complexion Just kind information want cover is handsome Red Art Fabrikoid gold lettering book be proud own Ideal Christmas Gift Stars Photoplay make excellent Christmas Gift value looks many times cost are limiting offer book reader Send many use know be more pleased purchase Just fill coupon enclose check money order currency Send today books be sent return mail SPECIAL REDUCED PRICE COUPON Photoplay Magazine Dept SP-1 N. Michigan Ave. Chicago Gentlemen Please send copies Stars Photoplay special reduced price copy Enclosed please find □Money Order □Check □Currency cover cost Send M Address City .... Slale Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE ] International beautiful Hollywood romance month Francis A. Gudger loved Marjorie Rambeau theater-going public did family insisted career married couple times married is eloped pair high school kids Yuma Arizona vowed be separated Marjorie is pictures says LOMBARD says be ^- knitting tiny garments career is finished Paramount demands services more years Chic Sale was playing old men character roles was shaving Fifi Dorsay says Boston did Hollywood wiggle Perc make-up-man has created gold eyelash paint says 's be worn evening clothes boys draw eyelashes Mickey Mouse get S20 week Joan Crawford Mrs. Clark Cable arc intimate friends Little Maria Dietrich stays set day famous mamma Marlene is work Linda Watkins greets friends shouting Whoopee Hollywood Which is little crazy gets laugh Russell Gleason Papa Jimmy pass collection plate Beverly Hills church vie other collect money VWIIKX Clark Gable walks studio * ^ lunchroom boys girls knew rush pat back say Clark old boy old boy knew do did used think was ham actor Clark knows minute makes couple no-good pictures dimples do flourish fair weather friends be colder dead love /^LARK used wear beret lot few ^-^ weeks wears felt hat valet has ex-Gable beret Reason much kidding pvIRECTOR Trader Horn Van -1-^Dyke was telling friend Africa wives be bought dollar Well good wife is dollar answered friend JACKIE COOPER grandest possession •'present is boy dreams pocket knife 's ordinary knife blade has screwdriver corkscrew imagine Jackie tiny saw awl few other gadgets was gift Wally Beery Jackie had finished Champ CHE was ga-ga simw-'pering little ingenues was going repeat formula had used theater opening spite supervisors unrenewed contracts is opening gushed microphone wish mother were did bring newsboy yelled SAYS Florabel Muir Hollywood Herald Paramount routine offers bigger moment days solemn marks arrival Josef Von Sternberg Marlene Dietrich luncheon day dignified stride looking right left recognizing one bowing speaking least twain make luncheon ritual sort unscheduled personal appearance mortals was Use majcslc committed doubtless Joe Marlene have heard Happened young Robert Coogan was having luncheon mother time grand entrance was made Robert is serious kid says anything does mean Perceiving Joe stride leaning stick turned mother said 'Look mother 's Harpo Marx International 're Pickford curls Tnie 're were 're curls same 's little secret do tell anybody told Mary given screen sophistication is looking story play kid part 's real reason 's letting hair grow Photoplay Magazine January STRANGEST friendships Hollywood is Marlene Dietrich Anna May Wong met years Berlin 're striking pair studio stroll restaurant Marlene blonde Prussian sky-blue flowered dressing gown Anna May dark Oriental lacquer red Chinese robe [ PLEASE TURN TO PAGE ] girls is informalformal affairs wear o'clock Jet sequins form glittering costume Tallulah Bankhead new picture Cheat jaunty cap gleams giving whole outfit look medieval chain-mail blouse is white satin belted green jet beading ten years seemed old times rr Lorn has done well/ said hands told different story happened middle luncheon Frances smiling charming lovely Paris clothes Millie talking gay animation Tom has done Millie was saying 's manager new factory Just Frances eyes fell Millie hand resting white tablecloth was fleeting glance Millie noticed voice died looked own hands red were rough scrubby-looking didn 't look hands successful man wife IVORY KIND TO EVERYTHING IT TOUCHES % M % PURE THE BUSIEST HANDS stay smooth white hands work Ivory Soap wash dishes clean woodwork wash curtains Ivory protect hands keep cuticle soft keep skin smooth spoil manicure strong soaps Just try Ivory soap-and-water task week hands tell world pleasant story Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTENDED FROM PA ,1 < H Hey Ben Lyon 's Hollywood scandal Nope nothing Director Herbert Brenon was glad see Bebe Daniels Barbara birth had give great big kiss Incidentally Bebe has let hair go real blackness Y\ THEN Sidney Fox came Hollywood * * told had impress village boys girls fashionable apartment-hotel installed maid secretary cook chauffeur servants got tangled shoe laces besides Sid was sick began doling notices politician doling platitudes Today has cook acts personal maid chauffeur drive car takes care everything including fan mail household budget swank stuff made put is lot bunk says ND do think 's box * * -ofnce decides fate stars be made stand corner hour Sidney Fox option was midnight showed Dishonorable evening preview executives sat saw audience accepted picture Sidney went big rushed sign hour TT was sort funny nobody Photo -PLAY got wise fact Mary Astor Dr. Franklyn Thorpe were married morning seven-thirty Hollywood have seen playing strenuous game handball grand arguments had game remember Thorpe was Mary doctor collapsed death husband 's doctor handball games are part treatment see keeps fit TTOLLYWOOD gives cheers * -^rousing ti^er Clara Bow redhead has changed 's spark left Brooklyn bonfire plain words Clara gotten sense head Listen Feeling fit decided go New York starting work picture see shows reporters started asking questions Had Rex Bell split Was true was going New York see Harry Richman Would make lot whoopee big city Clara knew did be turned page headlines got train Gallup New Mexico returned ranch 's begun construction bungalow Bell ranch 's going live pictures V\ THEN Clara returned Hollywood * * * few days said do want talk anyone give statements get work want do say speak fcr MOTION PICTURE DAILY spins good story Hal Skelly actor was London attended church saw man face was familiar services were Hal went said Do know know 're Hal Skelly 've seen films asked Hal Well used be King Spain THE guest house being built Pickfair * house visiting royalty such cost Ontario censors did Susan Lenox lads lassies La Belle Canada get see Garbo Gable emote Tom Mix arrived Hollywood thirty trunks eighteen horses Gertrude Astor Vivian Duncan met court rumpus house rent Gertie said Vivian did pay Jeanette MacDonald returned Hollywood Europe enormous sheepdog tiny kitten Jack Oakie wears inHere great lad girl is mighty proud Hollywood finest toastmaster after-dinner speaker mainspring charitable activities picture colony Mr. Mrs. * ai pretty Conrad Nagel arriving Hollywood opening Champ Photoplay Magazine January evitable sweat shirt Tuxedo coat London Jack Gilbert said seventeen years pictures was ready quit r^LIVE BROOK read own hand^ writing see Jean Harlow wearing pajamas streets Hollywood 're kind be worn street Asther is teaching Buster Keaton talk Swedish Clark Gable has traded little Ford bigger car Charlie Chaplin is hiding London writing story life little self Miriam Hopkins gave dinner party lot guests were men Norma Shearer has bought bull pup Irving Jr. housed canine companion doghouse Claudia Dell has gone was brunette wig wore Leftover Ladies MAN was piay real * * -Jim Thorpe world renowned Carlisle Indian star American Olympic hero Touchdown was sent make-up department hour work make-up man said job was perfect actor asked Do think need lines eyes course studio man answered have make look much Thorpe actor went door turned said am Jim Thorpe was DILL POWELL is changed man ^can praise blame little woman Bill was Hollywood recluses Ronnie Colman Dick Barthelmess made closed corporation Carole Lombard is social person shakes Bill dinner coat night big Hollywood functions find life party 's more seems like TT took fifteen women twenty-one days complete gown Garbo be worn Mata Hari Tens thousands glass beads are sewn dress 's pretty nifty little frock [ PLEASE TURN TO PAGE ] January Birthdays January Charles Bickford William Haines Pola Negri January Marion Davies Herbert Brenon Eddie Gribbon January fj Tom Mix Loretta Young January Leatrice Joy Adolph Zukor January Matt Moore January Anita Louise January Pauline Starke January Monte Blue January Kay Francis January Douglas MacLean Bebe Daniels January Nils Asther Noah Beery Patsy Ruth Miller Grant Withers January Oliver Hardy January B. P. Schulberg Virginia Valli January Sally Starr January Ernst Lubitsch total u Never prevatent c. „ -fe Food Helps •Blliw * % ement n s * * K5 leady Nerves IS Vout body * * ™OTto « mi » » J % „ B. V° » ng trie ne elUng « \uc m deficiency M ervcs Connot ^^ins substances kn ^ « TandnSbutyeasr » g * ^h jost * tatl°'n research conducted y ^ Tstlfes Government ana i * d£ £ J££ t^'^'nted wi * th ^aday Vour drugs > =_ \u-aay * clo cents tor ^ ^ H F R E * ,vc Chicago send * °^ * m » gS2£~ please sen Name.- City Address state Shadow Stage National Guide Motion Pictures < IU C IV S. PAT OFF [ CONTINUED FROM PACE ] R.ACING YOUTH Universal ALTHOUGH critical redeems triviality thrilling footage automobile road race June Clyde falls heiress auto factory Prank Albertson young test driver demonstrates devotion skill piloting cars victory means fat foreign contracts happy days plant Louise Fazenda Slim Summerville carry comedy RICH MAN FOLLY Paramount GEORGE BANCROFT deserves nice shiny medal getting sympathy such unsympathetic role 's shipbuilder ambitious son carry business Bancroft plays conviction Frances Dee daughter is David Durand gives touching performance Stark drama GOOD SPORT Fox AX excellent cast clever dialogue interesting camera effects overcome handicap poor story be disappointed picture do know old plot heart Linda Watkins neglected young wife decides sample husband freedom remember rest Watkins girl be Connie Bennett stories SAFE IN HELL First National THE redeeming thing picture is fine work done Dorothy Mackaill Xina Mae McKinney colored actress story is sordid Dorothy plays shady lady weighted past costs life Victor Varconi Wallace Morgan Ralf Harolde Donald Cook other good actors are cast MORALS FOR WOMEN Tiffany Prod YOU 'LL find few entertaining twists 's woman pays story other reason deserves hand bringing good trouper Bessie Love Con way Tearle is menace time good looking John Holland does right gal Breese does grand bit lather SUICIDE FLEET RKO-Pathe • THIS puts war wit wise * cracking basis James Gleason Robert Armstrong Bill Boyd are familiar Three .Musketeers time Davy t live sinister title end decoy mystery boat are assigned battles submarines destroyer fleet races rescue is grand spectacle FREIGHTERS DESTINY RKOPathe ANOTHER fast-moving Western delight kids iast Tom Keene erstwhile George Duryea gets break boy has nice personality leading woman is Barbara Kent beautiful photographic shots cowboy songs delightful comedy put ginger one THE SPECKLED BAND First Division ANOTHER English cast old * » fashioned Sherlock Holmes story is spite everything amusing movie keep seat last deduction is made British thrillies are spectacular ours is entertaining Holmes ubiquitous Watson discover sinister East Indian death methods being used English country house NECK AND NECK Thrill-O-Drama nrilE presence Stepin Fetchit * saves film complete case doldrums old gags are trotted 're wrapping beauties cellophane Karen Morley thought idea herself So Karen is carrying big piece cellophane sudden shower blows hat is protected Smart gal horse wins race does matter tell know 's going happen Glenn Tryon Vera Reynolds struggle story 's Stepin picture anybody wants RANGE LAW Tiffany Prod HTHIS is pretty wild taxes * credulity worse gangster alibi kids mind inconsistency Ken Maynard is hard-riding cow puncher proves villain is villain wins beautiful blonde last reel 's Westerns care type like TIP OFF RKO-Pathe A SPRIGHTLY amusing little comedy * * • fresh guy Eddie Quillan makes mistake being fresh radio repair man gets mixed gangsters prize-fighters comes smiling girl Robert Armstrong plays punch-goofy fighters Ginger Rogers Joan Peers are good SURRENDER Fox VWARNER BAXTER deserves better w stories is French officer taken prisoner Germans confined castle owned rich baron niece Leila Hyamsj Armistice comes nick time get excited MARKS THE SPOT Tiffany Prod • THIS started be gang * ster picture producers changed minds midst things made hero newspaper reporter follows familiar pattern other gangster-newspaper stories inspired Lingle case builds terrific climax Fred Kohler Wallace Ford is only kick OPERA BALL Greenbaum-Emelka Prod • German be • * par English lines flashed screen time time make possible follow little tale Viennese night life colorful setting masque ball clever cast rollicking dance rhythms go make charming picture is THIRTY DAYS Patrician T3 OTH Betty Compson Maureen ©'Sullivan turn good jobs story tells regeneration wealthy tenement owner thirty days jail Clean entertaining drama nice comedy touches SPORTING CHANCE Peerless Prod THIS is story number 472-A filed * producer cabinet labeled racetrack pictures famous young jockey throws race is redeemed last reel love stable-owner daughter William Collier Jr. James Hall Claudia Dell do one GAY BUCKAROO Allied Prod A XOTHER variation bashful cowboy * * gambler-beautiful rancher daughter theme Hoot Gibson does best Roy D'Arcy worst Merna Kennedy looks sweetest WORKING GIRLS Paramount TTHE story dialogue one did * jell beautiful blondes country learn city life couple slickers 's good cast Judith Wood Dorothy Hall Paul Lukas Buddy Rogers did have chance story Xot comedy hit Stuart Erwin saves DEADLINE Columbia HERE Buck Jones Western reconcile intelligence good plot Paroled undeserved prison term hero comes home town hills makes good riding shooting detective work better average horse opera 's clever youngster troupes Jackie Cooper Keystone believe Hollywood nobody drinks tea go bathing back gardens 's Elissa Landi is telling mother Countess Zanardi-Landi stroll Mall ole London Elissa fresh studio triumphs was visiting home England mother accompanied back Hollywood TAXI Warner Bros. TS everything racket Next thing know -•-you discover nice old dollmakers Nuremburg run cut-throat business film get low-down taxi cab racket chain operators drive little fellows street Jimmy Cagney gives fine performance does Loretta Young is excellent picture virile well-done entertaining GUILTY GENERATION Columbia THERE 'S spatter machine guns * beer feud drama plenty action LeoCarrillo big shot identity cause guessing is good Riccas Palmeros carry war sons things happen Constance Cummings Robert Young are much cultured educated gangsters kids Emma Dunne Boris Karloff deserve hand Entertaining Photoplay Magazine January y^ are Beauty Contest day life Buy dozen cakes Camay world finest soap Use exclusion other soaps face hands body Long dozen is gone see new texture skin unsuspected natural loveliness Natural loveliness begins ivith i nmaatlate cleanliness be sure use delicate safest beauty soaps precious skirt girl other vooman ivorld is Great Beauty Contest Life has met nenxi man eyes rest tenth second opinion ivill be formed Honv wonderful have clean natural loveliness draws sincere tribute everyone Delicate Camay Soap Beautiful Women Resolve begin use today open nevo era beauty precious skin light lather Camay cheek brief minute soft cloth warm water quick rinsing cold water i % cheek glows is clean is soft feathery touch Camay Soap Beautiful Women is soft douce fr skin is freed invisible dirt clogs pores ruins beauty fr Cherish skin Guard Camay soap praised leading skin doctors irYou are Beauty Contest day life Get help Camay give Do trust skin lesser soap c ©1932 P. G. Co. AMAY THE SOAP OF BEAUTIFUL WOMEN 'm Sure/ Says Clark Gable [ CO i J\ i J-l > l l « M J df Akron Stock Company father had come Akron following wife death requested only son join oil fields Oklahoma talked money be earned oil doubt tempted Clark appreciated father loneliness inspired duty followed father Oklahoma Clark hated Oklahoma hated work tool dresser says had learned live farm learned live was terrific struggle father understand Parents do have learned was young impulsive hotheaded told feelings do situation is left THIS experience was turning point Clark Gable life Had remained Oklahoma have become accustomed living conditions did enjoy have accepted resignation Clark took train Kansas City left resignation decided live own life has swerved decision words told father have been motto do situation is Clark spent next years little road shows largest amount made week was ten dollars was fortunate had meals day were times cup coffee doughnut served Clark wanted be actor ego held little band troupers time thought knew Thespian tricks lack opportunity kept being toast Broadway Paris wonder have happened Clark Gable company had gone Sat broke Butte Montana pride took terrific right chin found Butte cents extra suit clothes Photoplay has told pawned suit dollars rode rods Bend Oregon tells ride turned be battle death recalls beauty frozen Snake River glistening moonlight first words landing place Bend Oregon are description town nestled foot sister mountains says moon was beacon light welcome lonely wanderer is typical little known side Clark Gable T_TE toted lumber dollars day * -MIe says dollars did mean anything have meant anything had been kept starving job was wanted do pay was unimportant save money enough get Portland had become objective joined wandering stock company played lumber communities landed Astoria mouth Columbia River give exact description Danes Norwegians Funny little boats gorgeous colorful sunsets Men pulling fish boats sand Kids waiting beach daddies Washings hanging line Tiny huts Women cooking entire panorama marvel contentment Portland wire stock company jobs joined group civil engineers went Southern Oregon line man part experience remembers is sleeping great warm blankets star-lit skies exchanging jokes group Eastern university fellows Clark stayed had money enough get Portland make try theater was forced undesirable job avoid starvation piled lumber Silverton Oregon big Swede helper was be saw callow lad said quit was good word piqued Clark Gable did leave job same Swede came took place months found man has things make living brain body said Clark was piling lumber did use brain physical strength quit weighed pounds Clark returned Portland took stock decided be something wrong acting be acting hunting job time had come give serious thought stage next jobs advertising department newspaper other telephone company gave good salary made possible study located dramatic school teacher was woman became first Mrs. Gable Clark does wish discuss romance first Mrs. Gable is school teacher Los Angeles is difficult picture happened had decided acting was only profession satisfy had worked more years had worked met woman knew dramatic values was first person said teach showed country boy Cadiz be released life dull monotony IT took infinite patience conceit built years association other self-centered troupers had left mark Gable give new viewpoint teach woman was several years older Clark A younger woman have had understanding give boy needed sought left Portland went Los Angeles Clark followed were married Southern city Gable turned eyes Hollywood was enough see extra work got Clark wanted something Gone were pig-in-apoke days turned stage seized chance play infinitesimal role Jane Cowl Romeo Juliet company returned Portland had progressed little had gone long way person says appearance Jane Cowl realized little amounted have put anyone place time have done was thrilled was worthwhile company fine actors actresses knew was first definite opportunity had been given stage learn something watching others laughed remembered much thought had known little stock company found sublime ego turned inferiority complex began believe make good profession meant more anything world have periods false prosperity believe struggles life are Utopia period came Clark returned Los Angeles Jane Cowl handed complimentary letter producer Louis O. Macloon played Price Glory Copperhead Lionel Barrymore Madame X Pauline Frederick drunken sailor Lullaby comedy lead opposite Nancy Carroll Chicago Between stage engagements was movie extra made several screen tests producers told ears were big personality unsuited pictures same producers are using language strong be printed time pick newspapers read Clark success V\7ITH closing Chicago found W secure more engagements Troubles are ants come Domestic worries came unemployment Refusing discuss reasons separation wife repeats slogan adopted left detested oil fields Oklahoma do situation is Clark joined stock company Houston Texas first twelve weeks was second man heavy remainder thirty-seven weeks engagement was leading man course have been matinee idol city simple truth is was does seem have caused spectacular heart-throb girls Houston Broadway is common objective stage novices Clark had saved two-hundred-dollar-a-wick Houston salary headed X'ew York Lady Luck wore most benign smile week arrival gave lead Machinal direction Arthur Hopkins says had done nothing deserve role happened look part had completed Lady Luck held hand led Conflict was working latterproduction Mrs. Gable secured divorce California were other Xew York productions present Mrs. Gable came backstage did come see Clark was group friends knew other actors met Contrary erroneous reports was actress has desire be were married Xew York first Mrs. Gable divorce was final California little realized complications were follow were wed Xew York California remarry year divorce figured was right had intention going California BUT fate does pause remember America strange divorce laws Clark was closing Love Honor Betray Alice Brady late Robert Williams Macloon telegraphed come California Last Mile Gable took airplane paid own expenses make certain arrive time accept engagement iangsters had become vogue pictures Photoplay Magazine January Clark was was was handsome producers visualized gangsters be handsome made several tests accepted role cowboy heavy Painted Desert Pathe working signed contract Warner Bros make Finger Points Night Nurse has been said M-G-M loaned parts knew sensation was become is untrue signed roles went M-G-M waiting go production played bit Easiest Way Constance Bennett M-G-M. Joan Crawford Dance Fools Dance know rest story one including Louis B. Mayer head studio Clark Gable see was happen success Garbo was accident was Valentino Millions have been spent making Hollywood stars greatest have been created forethought investment Almost overnight Gable boy little town Cadiz became great screen lover Fame leapt claimed Fame has penalties Clark is trying beat sure law compensation fame is bring tribulations excess rewards believes is ready sacrifice fame had first taste fame demand had been Hollywood short time newspaper man told was married rushed Santa Ana second ceremony first Mrs. Gable divorce became final M-G-M sent representatives see details were according California laws governing matrimony Clark read had been married times had child hiding discovered ambitious writers were trying unearth sensations new film lover wife age was front page copy Clark has old-fashioned idea age wife is nobody business wanted hit somebody jaw show opinion people pried private business do do studio friends told was have walked Hollywood Boulevard hands nobody have paid attention dare walk same boulevard aunt say had fallen love older woman is reason was angry evening came see is mood say hell believes go stage lumber yard telephone company be happy penalties fame over-balance compensations find do situation be is slogan is sincere attitude true one Clark thinks is true is baffled unprepared has happened do mean is prepared profession mean is prepared Hollywood doubt leave Hollywood took seat little Akron theater saw stuffy stock company first time new world opened was on-looker boy standing wrong side plate glass window Today is right side underneath does recognize adores tinsel bright bubbles fame is human nature other evening attended opening Consolation Marriage Huge crowds thronged sidewalks pay homage famous was hush uproar great thought Greta Garbo be entering was Clark Gable show was completed Pat O'Brien Irene Dunne leading man came stage said actor says does like adulation is sucker love love hope happens Clark is sucker fact was shows likes anyone had pictured little boy Cadiz opening other evening liveried chauffeur high opera hat cheering thousands have said Gosh Lead become adjusted chaos screen fame proved big Swede lumber piler do job prove world learn accept Hollywood success idiosyncrasies year Clark Gable played minor role Anita Page husband Easiest Way Constance Bennett starred was unknown folks began ask questions few people realized few months Clark be starring says Thelma Todd Correct Foundation Garments are absolute necessity present day styles have found Bon Ton Foundation Garments are most sat= is factory obtainins correct lines necessary mode moment [ MISS TODD M HEIGHT * 1-2 WA EASUREMENTS ARE WEIGHT POUNDS WAIST HIPS ] Hollywood civilised country world bcauti= fid women select Bon Ton Foundations Bon Ton enhances beauty perfect figures Bon Ton Sivcs beautiful lines ab= solute control figure type Royal ^Worcester Corset Co. Worcester MassvU S. A Don Ion Foundation Oarments Sold Everywhere 's Long Way Tipperary CONTINUED RUM PACE fortunes stupendous debts was hot business woman have thought Henri fluttered Paris Connie Bennett tongues wagged sides sea Gloria was seen several boy friends Hollywood Connie Hank reappeared Hollywood panic was was set blow-off came Gloria divorced Hank Los Angeles .X umber tour summer Gloria landed shores train was mentioned young chappie named Michael Farmer noted prints possible fiance Marilyn Miller Little was known heir-apparent Papers called Irish playboy Hank case researches showed millionaire have been exaggerated was rich charm October staggering news smashed front pages Gloria Swanson Michael Farmer had been married Flmsford X. V. August Mayor Murray thriving hamlet fun did begin Sensation puzzlement do Cool heads willing hearts agreed thing was illegal order First Gloria decree Marquis be final November making new hitching illegal California Second ambitious town clerk discovered license was issued township knot tied making dice laws great State Xew York was course trifling matter ages line application Gloria gave thirty-one date line made thirty-two records state historic event took place March making Gloria thirty-three rush press high fever Michael declared was twenty-nine broker Lawyers were hired wired Gloria Mike California denied had lived order forestall possible bigamy action was sort dizzy tangle remember had late Valentino tossed hoosegow trick Mexican divorce Jean Acker order marry Xatacha Rambova Xovember little town Yuma Gloria Swanson grass widow Michael Farmer bachelor parish Ireland were made world see cuckoos sang coo-coo coo-coo orange trees weeping willows Hollywood winds begins chapter life startling star Cecil De Mille made silken clothesmodel years millions girls adored 's been stony broke time time 's lived queen thrown money pants-buttons sank S750,000 mess was Queen Kelly threw ash-can made great comeback Sadie Thompson has worked stevedore talkies came world said Ta ta Gloria 're were great kid had smacked world nose Trespasser climbed top bodies talkie slain Nobody knows do next least Good breaks bad great talent judgment ruled heart emotions Gloria be colossal question mark ot motion pictures is Gloria 's thirty-three married Xumber Hear laugh Ha ha be busted rich half dozen 's Gloria Let be grateful 's few colorful children left movie world grows businesslike efficient dull Have Known [ CONTINUED rROAI PAGE ] convinced acting was business talked nothing way hard-boiled critics greeted Hardie left little dazed were reconciled long hair Hardie grew part see were reconciled Fva Le Gallienne wrote Hardie had seen Junior class play insisted join Xew York company Hardie was course Xew York offer does hit undergraduate graduate Mr. Mrs. Albright entire population Charleroi were T/ XOTS people gathered Piper -^drugstore discuss remember. No sir old Mr. Wilkins declared boy set being actor gum have diploma show How fellers Xew York going know Hardie actor diploma show Hardie went Xew York same did plays Le Gallienne signed Shuberts Such Is Life Shuberts George Arliss borrowed played weeks Arliss Merchant Venice Arliss went Otis Skinner Years Old Between Otis Skinner young Albright sprang close bond friendship Otis Skinner believed Hardie Aiul night end second act Hardie missed cue was inter gay salute Skinner returned salute snap pretense rolling drums Hark forth work climax marched strains imaginary band rolling drums crashing cymbals flying flags Hardie was talking friend wings was conscious disturbing silence stage had missed cue dashed usual salute Mr. Skinner looked utter horror Hardie wild delight audience demanded loud tones hell have been returned salute scourged words curses wings think said had hope world Believed let made dressing-room Hardie door banged face Xevertheless Hardie opened stood head hung Determined take have Reproaches broke fell spoke word offered least excuse was pause arm was placed shoulders. 're right Hardie Mr. Skinner said take gaff are closer friends run play jumped Gang War attention Xew York finest critics Albright wrote is actor Solid substantial praise flighty adjectives feverish ravings men knew Solid words meaning something Gang War went Young Sinners Greeks Had Word 's nut Hardie is does do anything way movie actors are supposed know put head Albright door say Hello movie actor better dodge dodge quick see does think is believes have mean something fans Pickford Chaplin Garbo 're movies says 's trying be Just trying believe does think stage actor is answer talkies stage does think day told be distinct type actor pictures actors old silent films are answer is stage actor 's art requiring distinct type actor IMAGIXE being actor Hollywood being answer everything God green earth keep telling 's nut sits watches screen suffers woman bursts 's Albright boy saw 'Young Sinners think 's grand does help sits suffers feels calling usher having thrown lions call next day laugh horse iceman did like picture said likes Charley Chase comedies 's right Hardie laugh see act Hollywood 's plain nut walks unheralded picture steals nose beloved oldtime star kill suggested drives open Ford 's despair everyone jumps closed doors steps yells Toots opens door Thotoplay Magazine January calls mother Toots adores openly lives father mother little bungalow side street Hollywood attends few parties makes little social commotion throw long legs arm chair talk hours Charleroi talks least refuses take is aware little awed spark burns shows gestures hands gleaming eyes have watched time was lad knee-pants 's actor has been came quick way snib easy dough detour other profession 's actor more help being help being are AXD rummaged scrapbook mother came letters George Arliss Otis Skinner Hardie kill began boy boy saw Skyline last night knew do knew men have trod long unstable road fame look heartbreaking highway young man 's beginning knowing roughness road look say warm sincere encouragement boy boy knows boy burns spark takes blazing sky rockets over-night sensations Hollywood have burned fallen charred ash earth Hardie Albright be going Slowly Hardie actor Hardie is Grandmother Hardie case wondered Auntie Wanted Bad [ CONTINUED FROM PAGE ] lady shrieks delight want go want go yelled had tie hands feet tow-rope kicked bit drove own home was only thing do wanted villains knew find took Victor McLaglen instance be working famous rose garden avian Edmund Lowe be training fox terriers has dozens yapping gang Scotch deerhounds Terriers were much nearer blood-andthunder roses birds D ICARDO Cortez Ivan Lebedeff -^Ricardo be'found midst throng worshipping children friends use Ric nursemaid suave Russian Ivan even-one Hollywood has heard lectures evils strong drink late hours did sound immoral _ Dear old Auntie living-room sat sipping nineteenth highball Nevvy mused fellers was sure disappointing young Cagney boy shows promise others tch tch Never mind soothed Auntie 've had fling Do think 're old settle do go home marry nice fellow ai got sweetie sighed hanged Jeff last month hoss stealing old lady wiped tear Yep guess 're right Nevvy Get timetable 'm going Oklahomie be wild men world sure ai Hollywood Prize WHY T CHANGED -TO MARLBORO CONTEST Other Prize Winners Watch Magazines Newspapers Florence D. Walden Hollywood Cal restaurant commented beauty distinguished appearance woman seated companion well-known attorney glanced remarked Xes SPOILS smoking cheap cigarette. l\ eedless say tip was reason changing Marlboros safety enjoyment cents price MARLBORO s > :o < > < > o :o :o ^^ x > xx ♦ < > CHRISTMAS GIFT Will Be Year subscription PHOTOPLAY TURN TO PAGE xx xx o xx xx xx xx xx xx xx o xx xx XX xx xx x > xx xx xx XX Your Favorite Movie Actresses wear C/Xesto leashes Always imperceptible artificial eyelashes enhance facial features give eyes alluring charm are Nestle product made originators permanent wave put removed are cleansed be used Made shades brown dark brown black pair postage prepaid Use coupon enclosing check money order happy revelation awaits first pair Nesto Lashes II NESTO lashes THE NESTLE-IE MUR CO. • Dept M • East Street New York N.Y. tend .... po'^it N * « ln < hp « fnlnr pair postage prepaid am enclosing check money order < Ur « * t Ciiy S » * i * i Charlie MacArthur Wife CONTINUED FROM PACE Hollywood loves beg stage players Studios figured offered talent be important Helen contented being Charlie MacArthur wife going parties Ruth Chatterton had been friends theater went Ruth dinners swung feet luxurious swimming pools let sun embrace her went Hollywood next year came had heard more time Act God baby had been born know trick phrase became attached lovely child have heard story write Photoplay tell time Helen did try work movies basked sun listened Charlie stories inside studios returned Xew York was somebody told somebody was great began trying get Helen laughed little signed contract included big salary arrived Hollywood begin work was greeted were queen Metro-Goldwyn-Mayer was proud announce scooped other studios securing services Broadway Big actresses other studios were envious wished somebody had told somebody tell was good Helen Hayes oh was Helen Hayes laughed little thought time was Charlie .MacArthur wife had had casting man ask little lady did was ilurry excitement new star was announced was make picture called Lullaby Big sets were built Hairdressers make-up men fluttered Helen People consulted chair name back was put set big Xew York stage star had come Hollywood know realize does make sense 's way movies movie-makers something happened threw Helen dark obscurity stage stardom Lullaby was begun May worked summer was last completed previewed saw picture Helen Hayes wanted go commit first class hara-kiri was convenient doorstep picture was awful conglomerate mass unrelated episodes Helen Charlie MacArthur begged have released offered pay cost production be tossed nearest ash-can Irving Thalberg returned Europe Xew York took look knew was bad knew be fixed Cutters got shears Xew scenes episodes were shot presto arrived wreckage glorious Phoenix Sin Madelon Claudet Madelon Claudet stands grandest tear-jerkers season story is artificial defy anybody sit spilling plentiful tears makes other love sacrifice story look much weak soup Helen has transformed yarn thing sublime beauty has brought fine art screen has become first ladies Broadway Hollywood 's great 's everything goody goody goody be seeing more tosses stage play season U be Hollywood make more movies Charlie MacArthur is fast becoming Helen Hayes husband is delightful little person quiet most unassuming gentle looks great actress is Hollywood knows great actresses pose mannerisms 's knocked colony loop 's Helen Hayes movie star Ach ThatPola silence set baby subsided minutes minutes door was opened Pola beautiful face looked Ah smiled good afternoon Hrrr Stein 's Pola exclaimed delighted Hcrr Stein were last person expected little Pola advanced meet Everyone smiled Work commenced scene was shot Arm arm director walked projection room Pola evening day work was be run Side side sat room darkened picture began OUDDEXLY distance storm was ^heard approaching midst scene wind howled moaned Thunder crashed over-head Strains wild gypsy music filled air Pola looked Stein Stein looked Pola iss gasped voices rang Do yell diss voice said. yell want shrieked was quarrel reproduced sound boys had opened mike doctored scene sound effects Pola rocked laughter day told pronounced best joke had heard was such temper smiled loved temper Quick laugh is quick admit mistakes. were tight was wrong admits Humbly means is something tremendous Pola old servants were waiting meet returned want said. want Frank drives Doris combs hair beloved 'Gumpsy were waiting eager see be Gumpsy [ CONTINUED FROM PAGE ] Mrs. Grundstrom dignified woman worked wardrobe department Paramount has been nearer Pola anyone Hollywood first day Pola worked American set years was Mrs. Grundstrom came sew shoulder strap. Xo one understand thing said Mrs. Grundstrom said seemed understand everything sort liked other right asked stay set look wardrobe jewels have been picture has made America talked quiet middle-aged woman strange exotic woman fingers worn years service traced pattern table cover Slowly raised faded blue eyes filled tears love said were own daughter Which sends body wrandering sunshine mind full confusion whole parade Polas passes Pola famous love affairs Pola tantrums child-like Pola Pola princess echoes sincere words sincere woman love daughter reason has sudden-vision Pola conclusion tirst day work A Woman Commands Everyone was ready go home Pola let scream pig pig yelled director looked explanation everyone looked blank pig pig is cried Storm clouds were gathering director stepped demanded looking everyone has Pola pig Xo wept Pola was little pig was Mrs. Grundstrom explained old days beginning picture tiny pig was brought Pola set brought good luck thought pig had been forgotten was smiles had enjoyed did little pig matter Hollywood be surprised delightful singing picture is 's Hollywood place matter be surprised anything Pola do egotism is frankest unadulterated variety seen town polluted ego Pola is honest hers Honest frank knows 's good 's been places woman Places people have dreamed has been has lived chateau Paris A villa Riviera war-torn Warsaw 's seen people Famous charming people has seen knows SHE exotic alluring understandable is much Pola woman is women are Polas have ticket matinee Pola dressing-room watch sweep room work gorgeous emotional outburst murmur past loves watch reduce pulp Hollywood cultural aspirants new talk foreign intrigue yes rathei have balconyseat performance Pola Negri box finest symphony concert Xothing have seen equals think like naive half Polish half gypsy girl stands side lines jostled crowd onlookers watch strange gorgeous woman pas A Pola frankly nudges nearest neighbor asks eyes shining admiration Is grand Is wonderful think like Pola Photoplay Magazine January IOI Short Subjects Month pretty girls looked princesses 's trouble fun began Queenie Hollywood amusing short reviewed QUEENIE OF HOLLYWOOD Educational-Ideal Quccnie small bull dog is cause hilarity comedy Quccnie is funny name gives prospective hotel chambermaids chance masquerade royalty Entertaining TRA VEL HOGS WarnerVitaphone comics named Hugh Cameron Dave Chasen burlesque travelogue movies made snappy short is full pleasant chuckles more robust laughter Good stuff FRENCH FOREIGN LEGION Fox Movietone is romances do tell Foreign Legion fascinating short see building railroads desert doing other tough jobs Do miss GREAT PIE MYSTERY Educational-Sennelt Who threw pie is burning question great mystery thriller farce pokes fun current mystery dramas has flavor old pie-hurling Sennett days SKIMPY Tiffany Prod funny monkeys chimpanzees prefer get big burlesque Skippy have been better ones series get share laughs anyhow II REM SECRETS Educalional-Brown-N agel Said be only time camera has been admitted real harem is startling title harem ladies beautiful scenery color provide only thrills PEARLS DEVILFISH M-G-M see be glad 're pearl diver boys have troubles 's exciting stuff forget battles devilfish SCRATCH CATCH CAN RKO-Patlte Clark McCullough become insurance agents sign wealthy tough customer gags were old Wright Brothers were new flying are laughs old wheezes good oldfashioned slapstick BLONDE PRESSURE Columbia A good Eddie Buzzell novelty collegiate background Buzzell voice is only heard tells football story radio announcer 's funny PENALTIES Tiffany Prod masculine football fan took best girl see be many dumb questions asked Coach Howard Jones shows is meant off-side play holding is illegal several more good points CANINE CAPERS Educational-Brown-N agel A treat dog lovers see rare blue-bloods dogdom is greyhound race has horse race speed excitement find actors camera-conscious Help Nature help fight colds colds season is is important keep regular doctor tell keeping system cleansed is important avoidance colds cure cold is doctor business laxative do mild gentle laxative do keep resistance keeping system open fact first question doctor is apt ask have cold is bowels are regular doctor recommend laxative such Ex-Lax Ex-Lax is effective gentle safe helps Nature doctors demand 's important doctors say laxative be absorbed system limit action intestines rush food stomach disturb digestion over-stimulate irritate intestines weakening natural functions gripe be habit-forming Ex-Lax checks points doctor looks laxative 's leading physicians prescribe Ex-Lax Ex-Lax tastes delicious chocolate contains scientific laxatives phenolphthalein correct quality correct proportion correct dose Good grown-ups next time need laxative eat Ex-Lax go bed night like rich chocolaty flavor next morning like easy way Ex-Lax works safeness gentleness make Ex-Lax ideal children grown-ups drug stores mail coupon free trial sample lVeep regular EXLAX safe laxative tastes chocolate MAIL THIS COUPON TODAY EX-LAX IXC P.O Box P.H TimesPlaza Station Brooklyn N. Y Please send free sample Ex-Lax Name Address Hollywood Cruelties Greta Garbo [ CONTIKl ED l BOU PACE was lie demanded Stiller leave Stiller did go Jack went Beverly Hills police demanded thrown know happened hut police arrived Jack was taken station seem Greta had decided favor European benefactor Hut was decision cmharrassment chagrin have been unbearable Winn Greta Garbo arrived Hollywood week have seemed fortune time had finished Love Jack Gilbert went strike more money suggestion least result political tutoring Jack brought manager Harry Islington shrewd trader studios instructions old hands Hollywood political roulette went home long months remained hidden STUDIOS do make large sums money stars receive thousands have made fortune great erase possible deficit other products many years have continued play Greta Garbo few dollars time release Temptress Mesh Devil Love was international sensation Harry Edington Jack Gilbert knew was time cash studio knew was time do same was torn studio had laughed Jack had befriended Mr. Edington was friend Jack accepted advice latter studio knew detested personal-life publicity knew had European idea did screen was was important public remember deluge stories appeared telling temperament such remarks tank go home refusal work harmony productions read tried understand told packed trunk restraining hands Jack Gilbert Mr. Edington kept returning Europe had people be loyal manager secured new salary ten times amount original gratitude was great time was Jack Gilbert know Harry I'.dington secured interviews life story studio did know had written did wish have printed man had won new contract fortune asked see refuse consented talk something detested gratitude new benefactor THERE was influence Greta * Garbo life period one has spoken Lon Chancy Lon was shrewd discerning talent was kind harassed spent many hours was making first pictures gave opinions weird unparalleled business had built success mystery advised do same. let know much iiiu lose interest admonished advice was identical Jack Gilbert Harry Edington discovered men Gilbert Kdington Chancy agreed views ws coincided true desires retiring peasant-like nature followed meantime Hollywood had commenced build torture rack \\ new star Hashes meteor-like Hollywood horizon is eyed is be expected Greta Jack glamorous companionship was height went many parties was please Jack Gilbert Greta Garbo Jack appearance party was longer event Hollywood newspapers had been Hut Jack appearance Greta Garbo glamorous new contender worship ah was occasion native sensitiveness was enhanced thousandfold critical attitude Listen Garbo leave started Empress Eugenie vogue Are satisfied Greta wearing chapeau Mata Hari start new fad Looks swell Greta rest girls think poor milliners working fingers bone evinced felt focus eyes feared move be chronicled newspapers was gossip did hear suspected Europe had lived comparative obscurity was huge newly-erected electric sign ogled gaping public decided forego parties social gatherings had discarded interviewers Mary Pickford queen dictator Hollywood society persuade Garbo come seclusion hostesses did understand did guests joined horde helping erect scaffold persecution came writers spy foreign country war conditions has been more shadowed Garbo has been Hollywood writing sleuths lengths have gone are incredible man camped gate waited evening opportunity came was learning drive car backed driveway man jumped running board startled had car been coming have been wreck said word Damn jerked such vigor threw running board drove street Her maid Alma has attended studio became important have maid jumped ear was rounding nearby corner story called One Word Interview resulted rT HEN was woman writer had * married Swede felt establish bond herself Garbo had interviewed Greta several times earlier days Miss Garbo is polite is sensitive had told come see told writer writer called see Garbo Metro publicity man went set Miss Garbo was Hoping avoid refusal Greta offend writer reported was lot perversity Fate Garbo passed car ten minutes going dressing-room set writer was furious claiming had been double-crossed insisted Miss Garbo was coming house dinner next evening publicity man returned Miss Garbo Greta words were effect do is writer see see others show partiality Xo did promise go house dinner do know do dine people do know countrymen do wish hurt feelings Please make excuse be offended publicity man tried be tactful writer had brought third person introduce great Garbo was furious telephoned Greta home Greta talk writer joined belligerent herd had joined same reason is main reason has few friends liked Fifi Dorsay Fifi was young impulsive unable understand brief acquaintance reasons Garbo reticence fact was incapable differences French Swedish natures comprehending complex motives Garbo silence gabbled knew Libyan Tashman talked brief friendship were others cut friendship life had cut interviews social gatherings _ wish give more example writers have hounded woman is illuminating nature has been told entirety WHEN Jack Gilbert married Ina Claire Hollywood took granted Greta Garbo was broken-hearted paper carried headline Garbo Collapses Gilbert Marries beneath Beauty Tries End Her Life were separate stories looked Garbo had attempted suicide many failed read stories was taken granted was case alarmed Garbo was detrimental career be reported death being broken-hearted think Greta was glad was woman know has been break Greta Garbo successful directors Clarence Brown think Photoplay Magazine January original break came cause one suspects Dorothy Sebastian played pictures directed Brown Sebastian-Brown romance was height Just Antonio Moreno had suspected Stiller was favoring Garbo supposed Brown favor Dorothy utilized political technique had learned watching used IT was silent days orchestra was playing music help Dorothy scenes Garbo said stand music matter orchestra played stand broke Dorothy scenes director raved Garbo paid attention had someone defensive was taking advantage is unusual case rule people working Ramon Novarro is today captivated Clark Gable Gavin Gordon Robert Montgomery others acclaim more generous anxiety have fair opportunity pictures have been able locate have talked hundreds have worked Garbo classifies temperamental protest raises voice allows become agitated big little troubles True fights rights today Mauritz Stiller John Gilbert Harry Edington Lon Chancy fought does assured firmness woman country isolated position be anything Unhappy Happiness is matter personal ratio Greta Garbo is happy Few are is contented usual sense word has acquired certain amount resignation Writers are busy getting country prophesy return Europe completion present contract has decided buy home has concluded remain California reason is simple is accustomed burdens adopted location has become acclimated California become acclimated Sweden confront today TIJOLLYWOOD has killed spirit many * -Malented people has been unable kill spirit Greta Garbo poor stories pictures have been able do everything is unprecedented Inspiration was good picture hurt Robert Montgomery did hurt Greta Garbo Just watch good pictures poor seems be box-office patrons pay penalties glories Garbo has paid paid paid Ah picture scandal Nicholas Schenck president MetroGoldwyn-Mayer company threatens sue Great Neck Long Island neighbor Tommie Meighan alienation affection time Tommie goes Hollywood make picture little Martha Schenck is broken-hearted Uncle Tom returns say picture is prima facie evidence n unJtji Jumnfi OFF EVERY woman knows hands reveal age quicker anything else Hands cause embarrassment reflecting blemishes housework officework harsh winter weather Campana Italian Balm original skin softener is guaranteed banish dryness chapping roughness quicker anything have used is made formula famous skin specialist contains ingredients Do forget Italian Balm is largest selling skin protector winter-loving Canada has been used years Get Italian Balm longlasting bottles try expense send coupon TALI AN BALM THE ORIGINAL SKIN SOFTENER L /T/7 Vanity Size Bottle Request £- * * -• Campana Corporation Lincoln Highway Batavia Illinois Gentlemen Pleaee send vanity Size bottle Campana Italian Balm FREE postpaid Name _Sfare_ i live Canada Bend request Campana Corporation Ltd. Caledonia Road Toronto Tunein Saturday /Vigftfs-'TirstNighterH > roadcast N B.C coast-to-coast E.T C.T M.T P.T Unknown Hollywood Know FROM PAGE ] wanted men give fifty-yard handicap win walk knew power do know got wanted had do secure biggest salary executive new cover dressingtable prop boy was ask gentle voice was man did come spell was Jack Gilbert worked Jack played bounding lusty Rudolph Lillian wan Mimi La Boheme set personalities clashed cymbals symphony orchestra JACK is emotional trusts emotions art sake fails listen 's wrong rehearsals had patience first time did scene was ch character heavy mallet painted bold strokes canvas silver screen is course reasons first failure talkies Lillian is artist craftsman performance is fine Italian mosaic tiny piece art laid tiny piece trusts emotions is intellect guides fact silent days everybody employed music sets get mood Lillian refused wail orchestra played emotions confused so did know was giving camera reacting music loved rehearse thirty-sixth time played scene was thirty-six times first did build characters is easy see unhappy cinema union was Jack Lillian Jack was worn cross fifth rehearsal Lillian was beginning get come set exhausted throw dressing-room couch picture was finished last was previewed was passionate love story was single kiss was Lillian wish friend hers put much confidence told was impossible have ethereal love Rudolph Mimi be kisses Grim determined Lillian walked set retakes next day Grim determined kissed great lover films kissed camera left set grim determined saying L'gh feel degraded do want get impression Lillian Gish was human fact is many misconceptions sweetness demure attitude assumes is pose is sort person gentle calm ladylike creature withal real person 's look sends people moronic ravings makes come presence talk platitudes T RLM LM BER used ask other players lot -hut herself attitude decided .Miss Lillian were be friends only course was act liked hear gossip studio vicious scandal chatty day news wanted be other people was anybody gave chance told mc was going trip Xew York Chicago see lot newspaper people asked Do think serve cocktails did drink was willing serve liquor were expected had desire shut world got shut angelic face dignified manner was jazz baby did fit lusty Hollywood scene same token was men think women are know have bodies years left M-G-M came Hollywood visit looked was stopping great friend Mary Pickford came Mary Ford was first new ones remember came drove little Meet Miss Patricia Kirkland aged years Nancy Carroll is mother Jack Kirkland Nancy ex-husband daddy restaurant tea Lillian parked car front came crowd had gathered was first town interested were people Ford did notice obscure little person climbed driver seat un-actress-like appearance Lillian is recognized CHE had trouble starting thing choked '-'and budge people laughed did last man gave push started violent chug Lillian waved smiled cloud dust drove duty publicity department was get pictures copy actors act • papers keep scandal Pictures were considered valuable publicity did anything 'Teg art was called newer girls were better had more time do more things doped idea saying silk stocking had been treated acid been sensitized photograph be printed course did do have been costly experiment cut boy photograph pasted Kstelle Clark shinbone pulled silk stocking gave same effect photograph Estelle smiled camera was used hundreds newspapers Gwen Lee was best girls publicity posing did rebel seen news dispatch Paris saying women were wearing rings nose > suggested Gwen have picture taken ring nose show look fixed steely gaze arms akimbo said see Katherine 've done even-thing 've asked do 've had sweetheart picture shoe buckles left shoulder handkerchief 've dangled pearls purses powder puffs garters 've painted fingernails bright green worn gold parrots hoops earrings 've kept powder compact heel shoe had butterfly painted back 've done even-thing wanted do publicity camera quit wear ring nose TTHE greatest poseuse lot was * authority grande passion Elinor Glyn was time supervising own stories wearing green turbans yellow scarfs vibrated yellow said Always accompanied young attractive Englishman manager used appear sets squint delight love scenes saw enacted Three Weeks was epics chose Aileen Pringle Conrad Xagel leads Xagel course played Paul imagine personalities mystic Glyn practical Conrad were constant war Glyn said Conrad had •'It dressed tight uniforms had grow mustache satisfied indignities looked day said Mr. Xagel ears stand do said Conrad be ingrown Paul ears stand ingenious brain began function called adhesive tape own pale hands pasted Conrad ears tight head Quite annoyed trying play game Conrad tight uniform ears laid stepped camera looked ears were elegant lights Photoplay Magazine January were hot glue adhesive tape did middle impassioned love scene stuff melted Conrad ears flopped innumerable distressing attempts Glyn gave idea Paul flat ears believed power mind i matter was expounding theory day think something actress is camera becomes think screen example look stills Pauline Starke picture cheeks know are prone be hollow day was sitting camera visualizing round face see proof notice cheeks are hollow was annoyed day think right IT was course case camera angles picture Pauline was turned hollows did show other was shadow were apparent Glyn continued put front camera think blonde blue eyes see film screen hair be light Claire Windsor eyes blue heaven am decided brunette black hair eyes said 's swell Mrs. Glyn make great publicity story get requisition camera lights do work camera think 'm blonde run film newspaper people have grand story see screen blonde Madame Glyn was busy take time transform made life burden day called told had cameraman test set be glad work experiment day was busy come 'phone called people feared was Mae Murray Mae was given run lot gratitude greatest kindest figure motion picture history late Marcus Loew Mae had making good pictures cheaply pulled financial hole old Metro years Metro Goldwyn Mayer merged became head entire organization sent word Mae was have everything wanted being lot sweet soul did know was doing Mae called publicity department went scurrying hear tale woe couched saccharine words was Lady Goodness Light forgiving smile did forgive eyes photographed light was surrounded black flats closeups workers sets were instructed cover white shirts black smocks gave funereal air set was dispelled Mac bounded leaving wake French scent behind ship leaves ripples water sea Mae is young 've seen anyone much joic vie turns electric light Everything was sweet someone did something did like hummed tune Just Loved Everybody is loved everybody certain retoucher worked portrait photographer MAE others had right okay proofs photographs day sat portrait artist few days looked proofs paused picture showed face cuddled right shoulder is dimple Mae right shoulder Mae stopped sniff said pointing offending indentation is dimple portrait artist assured was anybody was willing double dimple added proof had been retouched Call retoucher said Mae poor lad was called knew having seen many leave lot meant incur Mae displeasure. 've done things dimple accused dimple is round smooth thing shoulder looks scar 've retouched dimple spoiled proof was torn bits retoucher went office muttering something being wise star knows own dimple Mae Murray figure remains birth baby day is loveliest Hollywood Miss Garbo calls 'm 's Jack Gilbert used say secretary Next month tell 've more tell Jack Greta Lon Chaney Lew Cody Aileen Pringle Joan Crawford Norma Shearer r'tll lf * Just Una Merkel finishes learning lines Mama Merkel is going house cook nice fried chicken corn pone Una mother knows was raised Kentucky nothing Southerners get bets are one has broadest accent sun honey chile /I STARS sky « STARS tlie ICHIEF 's true Hollywood Stars M Prefer Chief Speeds land comet sky smooth swift steady Chief service Is something enchant * * * Screen Stars YOU Who love travel comfort glorious scenery courteous attendantS elegant cuisine Chief is ChiefStill fastest finest train flashes East West West East Chief carry Special Phoenix Pullman winter MAIL COUPON W.J.BIack.l'ass Traf.Mcr .Santa Fe Sys Lines Ky. Exch .. Chicago Please mail folders checked □ California Picture Book D Death Valley D Indian-detours □ Arizona Winter D Grand Canyon D All-expense Tours Q California-Arizona Hotel Rates RS Winners Contest | CONTINUED FROM PAGE paper old copies Photoplay actual life brilliant spot color appear find mhled head picture star Mr. Frank L. Greseke Lake Worth Fla. won entry fourth prize S300 writes have been married years time have been working saving home call own am fortunate win capital prize use money end Chest Miniatures was awarded fifth last larger prizes S200 entry was submitted Mrs. Lina R. Garst Auburn K. series trays are exhibited framed portraits stars contained chest portraits are photographed miniatures addition Mrs. Garst submitted strips faces cut Photoplay mounted is home lover states husband are striving looking day have own little house have been planning marriage. have submitted entries Cut Picture Puzzle Contests several occasions suppose continue trying year wish emphasize fact awarding major sixtyfive other prizes S25 S50 prime factors accuracy neatness ingenuity were given first consideration judges were course many hundreds correct solutions many hundreds were ingenious many were neat number claim serious consideration requirements was limited checks totalling sum be hands seventy lucky winners few days Christmas Photoplay takes opportunity offer heartiest congratulations Photoplay wishes remind failed take prize eighth annual Cut Picture Puzzle Contest did win time is chance coming failed fail next time luck take upward turn Additional Prize Winners FIFTY DOLLAR PRIZES Ship Success Moi.lie H. Lamping Lucerne Hotel Kansas City Mo Country Road Helen Alhertson Vorktown Heights N. Y Television Mrs. Ellen Stroud Melrose Ave. Irvington N. J World Stars Magdalin Ward Kenmore Ave. Apt No Chicago Pillow Miss Margaret Morales N. Albany Tampa Fla. Joe Brown Caricature Margaret T. Howell S. Milton Ave. Clarendon Va Flower Screen Mabel Gardner Colfax Ave. South Minneapolis Minn Modernistic Display Marion P. Bottsford 34th St. Sacramento Calif. A Fan Scree7i Mrs. Henry G. Muecke Hill Crest Ave. Macon Ga. Photoplay Stars World Marie Lewis San Rafael St. Portland Ore Telescope Gladys Krafft W. Highland Sierra Madre Calif. Miniature Theater Mr. Mrs. A. Stanley Dembny West Burnham St. Milwaukee Wis. Photoplay Treasure Screen Stars Mrs. Jack J Hall Labranch Houston Texas // Pays Advertise Mr. E. R. Mc Cory Spokane Wash. Photoplay Puzzle Display Amy Edith Iyerson Octavia St. San Francisco Calif. Dream Mansion Chas Woodhams Wilson Ave. Chicago Bridge Table Covers Mrs. G. P. Mursinna Fn right Ave. Price Hill Cincinnati Ohio Treasure Chest Filmland Herman Pseiss W. Shiawassee St. Lansing Mich. Lamp Mrs. Roland D. Doane Hamilton St. Allentown Penna Quilt Mrs. Harold A. Speer E. Noble Ave. Guthrie Okla Clock LeRoy Westlund Iglehart Ave. St. Paul Minn. Photoplay Magazine Medal Paitline Tekesky Rice Branch Library E. St. Cleveland Ohio A Sheaf Portraits Mary Snow Herring Brentwood Place Fort Thomas Ky Solutions won sixty-five contestants prizes are grouped corner enormous room judges reviewed thousands Contest entries Photoplay Magazine January I07 Mother Goose Hollywood Marie M. Meyer Lombardy Court Augusta Ga. A Make-up Box Mrs. H. Krauter Glenlake Ave Chicago TWENTY-FIVE DOLLAR PRIZES News Views Mrs. J \Y Murphy Wabash Ind Clippings Martin Jacobsen Peck Ave. Racine Wis Sketch Book Hazel Sixgleterry Foothill Blvd. Oakland Calif. Card Table Kathleen Sullivan West 10th St. New York N. Y Theater Norman E. Goldberg Grand Ave. Racine Wis Artist PaUette Laurabelle Crafts Upton Ave. Toledo Ohio Book Impressions Dorothy Deverell Highfield Road Baltimore Md Book Olive Stannard P. O Box No Mill Valley Calif. Photoplay Covers Mrs. O A. Fredin St. N. W. Watertown S. D. Star Gazing John Shambarger Connell Turpen Red Key Ind Silhouettes Mr. Mrs. W. F. Druzik Warrington Ave. Pittsburgh Penna Book Gladys Bush Park Ave. Kansas City Mo Album Edgar Murney S. Main St. Racine Wis. Gallery Portraits Grant MacDonald W. Street New York N. Y Book Miss Georgia Virginia Souder South Augusta St. Staunton Va. Family Album Mrs. E. F. Maurer North St. Milwaukee Wis. Earthy Stars Mr. Wm G. Trimble Moody Ave. New Castle Penna Book Gustavo Gil San Lazaro Habana Cuba Album Henry Stowelx Willowcrest Ave. North Hollywood Calif. Kthe November issue Photoplay Cal ^ork wrote Alice White was playing Detroit went sanitarium tubercular visit girl fan has been corresponding years magazine was letter arrived Cal give side story am Alice White came see was making personal appearance Detroit one say anything Alice know real Alice want other people know is have been curing tuberculosis first part time hung heavy started collect autographs famous people Alice was first wrote is Leather Book Marina LoTINA Goya Madrid Spain Album Miss M VRCELLE VANEER Ontario St. East Montreal Canada Book Morris Horwit2 Cedar Ave. Philadelphia Penna Scrap Book Agnes Hippen Sheridan Detroit Mich. Pillow Mrs. Reeder Nichols Troy Lane Apartments S. Troy St. Chicago Jeweled Crown Mildred A. Bradley Box No Sheldonville Mass Star Stand Fred E. Beaumont Farm St. New Bedford Mass Photoplay Tower Fame William G. Webb Roselle St. Jacksonville Fla. Card Table Edna A. Heffron Vanderhorst St. Charleston S. C. Photoplay Picture Mr. Daniel Guerin Harlem St. Worcester Mass Silhouette Doll Jack A. Huepper N. St. Milwaukee Wis. Wheel Fortune Leland D. Cannon St. Brooklyn N. Y. Photoplay Star Timer Norman Gordon Low Box No Portland Ore. Screen Florence A. Chitwood St. Portland Ore. Bioglance Stars Rose Goshen S. W. 4th St. Miami Fla. Small Screen Dorothy Holst Nebraska Ave. Toledo Ohio Flower Box Anna Smith College Ave Bronx N. Y. Reel Stars Mr. Mrs. L. M. Grow N. Grant St Wooster Iowa Star Blocks Mary A. O'Toole Beverly Place E. Brookline Pittsburgh Penna Fan Mrs. B. O'Neil East Blvd. Shaker Heights Ohio Character Dolls Grace Sheller S. St Omaha Neb favorite husband answered wonderful letter expressing sorrow own troubles took time sympathize tried lighten burdens writing long cheerful letters least expected happened miracle Alice White came see had go sixty miles way make trip Everyone nurses patients doctors sanitarium have sweet memories Alice tucked hearts is one Alice White eyes are ways Alice White has heart gold is sweet candy brought Marie Joanne Barnum Northville Mich. LONG ISLAND MATRON LOSES POUNDS THE SAFE WAY REDUCE A Kruschen figure depicting slenderness physical attractiveness charm Take half teaspoonful Kruschen Salts glass hot water morning breakfast watch fat vanish Notice skin clears eyes glow healthy sparkle new youthful activity permeates entire body Bear mind Kruschen is more laxative salt 's superb blend SIX separate minerals sweep poisons harmful acids system minerals help gland nerve body organ function Many folks hasten results going little lighter potatoes pastries fatty meats Mrs. Harold Price Woodside L. I. writes year weighed lbs started taking Kruschen weigh felt life bottle lasts weeks is sold leading drugstores world KRUSCHEN SALTS EARN MONEY AT HOME YOU make weekly spare full time home coloring photographs experience needed canvassing instruct new simple Photo-Color process supply work Write particulars Free Book to-day IRVING-VANCE COMPANY Ltd. Hart Building Toronto Can Vz Price Save Rock Bottom Price standard office models Underwood Remington Royal ete.-Eaaieot terma offered Portables reduced prices SEND NO MONEY All models refimshed^ brand new Fullu Guarantied Sent dare trial Send Money Big Free Catalog actual macbines fall colors Greatest bargains offered Send International Typewriter Exch. ill™\l * lw Are Always Excited Fatigued Worried Gloomy Pessimistic Constipation indigestion cold swests dizzy spells weakness are caused NERVE EXHAUSTION Drugs tonic * > t mtdicinet help tr « aJk rick nerves Learn regain Vigor Calmness Self Confidence Send amazing book RICHARD BLACKSTONE N-221 Flatlron Building H. V. C. Particulars Dr. Esenwein famous forty lesson course writing marketing Short-Story sample copy Writer Monthly free Write today HOME CORRESPONDENCE SCHOOL Dept Springfield Mass ioS Photoplay Magazine January STOP THAT COLD DISTRESSING cold chest throatt ti.it leads something serious responds good old Musterole first application be effective used hour hours famous blend oil mustard camphor menthol other helpful ingredients brings relief Musterole gets action is ascientific counfer-i'rrifanf salve penetrates stimulates blood circulation helps draw infection pain Used millions years Recommended doctors nurses Mothers Musterole is made milder form babies small children Ask Children Musterole DR. WALTER latest REDUCING BRASSIERE Rives trim youthful IlKiire thut new styles demand Inches reduction Send bast measure * o Price £ .. £.0 HIP WAIST ABDOMINAL REDUCER lor men women takes care ot roll corset Laced Send abdominal waist measure tfo Cfj Price P0 w RELIEVE nraUiu » nd veins » nd rwluc * yoax limbwn fir WA1.I ER iunoua rubber Wo Send ankle inch uid measure ss.oo pal S6.7S poi inch S3 pti covcriin < parments arc mnde pure « iim rubber flesh colored Write lor literature Send check money order cash Dr. Jeanne P. H.Walter Fifth Ave. NY SOUSA Saya * equipment Conn Instruments enhances musical value band least % More years experience exclusive patented features make Conn Instruments superior Easier play Perfect tone WRITE FOR FREE BOOK Conn dealer show late models Home trial Easy Payments Write free book favorite instrument Mention instrument C. G. CONN. Ltd. Conn Bldg. Elkhart Ind World Largest Manufacturers BAND INSTRUMENTS LuckyTicer FOR HAIR AXD SCALP single bottle corrects scalp irritaDns Proven Germicide perfumed safe adults children World largest seller Karbers Beauty Parlors znsnssEMS Wales HOW TO REMOVE THEM A simple home treatment years success practice Moles dry drop Write free Booklet WM DAVIS M.D .. 124-D Grove Ave. Woodbrid » e N.J Opening Xlollywood oocial ueason did recognize pages are [ have missed Robert Montgomery Bill Powell Hut 's Mrs. Montgomery right Hill is bride Carole Lombard Is everybody happy does look funeral Wonder 's ginger ale Bill has glass 's raising toast Evelyn Brent is sitting table camera line do tell missed Diane Cliico Heaven look are None other Janet Gaynor Charlie Farrell picture was taken were laughing Virginia Valli Lydell Peck were dancing few feet everybody happy Do tell missed Billie Dove did notice new arrangement pearls neck shoulder Laura La Plante foreground Buddy Rogers fair companion Dorothy Hall missed Grace Moore handsome Spanish husband Everybody Hollywood likes ^ are couples are honeymoon Richard Dix Winifred read page Photoplay month Mary Astor husband Dr. Franklyn Thorpe marriage Photoplay told world few months is gloom table way Dr. Thorpe is Los Angeles best surgeons is swell guy is Barbara Stanwyck is snuggling None other Frank Fay called boy Barbara Stanwyck husband shoot hips say 's Frank Fay boy own right g missed young fellows 've got stay school write names Lionel Barrymore Adolphe Menjou hundred times Photoplay staff writers was seated Lionel camera lines picture was snapped 's heard Adolphe Lionel tell was close prize Academy gave best man performance year A Free Soul Lionel level Adolphe think was good think were good Front Page 'm going keep prize Lionel played drunk scene wondered did have little nip refuse answer advice counsel Herr Ernst flops Lubitsch hu charming little stage actress fiancee Ona Munson do smile Ernst Havi i camera fright Connie Bennett is camera shy days studio fool old news cameraman did Connie turn round bawl boy [ Well 's lot children get low marks lads right conspired make Red Book famous old days plotted many serial novel None other Rupert spectacles Hughes Ray Long has resigned Editor Cosmopolitan publish books famous authors Speaking is gracious beautiful wife Lucy \ 'irginia Caught unawares looking picture is Mrs. Rupert Hughes producers are trying get pictures is ell-j known writer r ° Negri initiated new floral custom wearing wreath orchids bracelet left arm corsage left shoulder did other stars give new idea 's dancing Charles R. Rogers production chief Pathe studios Pola is making pictures do think Pola gets producers look grin Mr. Rogers face two-steps star Jack Gilbert pet name Garbo Lew Cody was afraid interviewers How Lon Cbaney became mystery man more inside stuff read February PHOTOPLAY Out January Photoplay Magazine January Addresses Stars Hollywood Calif * Paramount Publix Studios Adrienne Ames Richard Arlen George Bancroft Eleanor Boardman William Boyd John Breedon Chas D. Brown Juliette Compton Jackie Coogan Robert Coogan Gary Cooper Frances Dee Marlene Dietrich Claire Dodd Tom Douglas Junior Durkin Stuart Erwin Marjorie Gateson Wynne Gibson Mitzi Green Phillips Holmes Lenita Lane Carole Lombard Paul Lukas Frances Moffett Rosita Moreno Jack Oakie Vivienne Osborne Eugene Pallette Ramon Pereda Irving Pichel Charles Rogers Jackie Searl Peggy Shannon Sylvia Sidney Lilyan Tashman Kent Taylor Regis Toomey Dorothy Tree Allen Vincent Anna May Wong Judith Wood Fox Studios N. Western Ave. Frank Albertson Hardie Albright John Arledge Warner Baxter Joan Bennett i El Brendel Joan Castle Paul Cavanagh Virginia Cherrill Marguerite Churchill William Collier Sr. Roxanne Curtis Jesse DeVorska Donald Dillaway Allan Dinehart James Dunn | Sally Eilers Charles Farrell Janet Gaynor Minna Gombell William Holden Olin Howland Warren Hymer J. M. Kerrigan James Kirkwood Landi Edmund Lowe i Jeane^te MacDonald Helen Mack Kenneth MacKenna Mae Marsh Victor McLaglen Thomas Meighan Una Merkel Don Jose Mojica Conchita Montenegro Goodee Montgomery Ralph Morgan Greta Nissen George O'Brien Sally O'Neil Lawrence O'Sullivan Maureen O'Sullivan Cecelia Parker William Pawley Yvonne Pelletier Gaylord Pendleton Howard Phillips Terrance Ray Manya Roberti Will Rogers Peggy Ross Rosalie Roy George E. Stone James Todd Spencer Tracy Linda Watkins Marjorie White Charles Williams Elda Vokel Radio Pictures Studios Gower St Robert Ames Mary Astor Roscoe Ates | Evelyn Brent Joseph Cawthorn Lita Chevret Ricardo Cortez Lily Damita John Darrow Dolores Del Rio Richard Dix Irene Dunne Jill Esmond Noel Francis Roberta Gale Morgan Galloway John Halliday Hugh Herbert Leyland Hodgson Rochelle Hudson Kitty Kelly Geoffrey Kerr Rita LaRoy Ivan Lebedeff Dorothy Lee Eric Linden Phillips Seth Parker * Lord Joel McCrea Ken Murray Edna May Oliver Lawrence Olivier William Post Lowell Sherman Ned Sparks Ruth Weston Bert Wheeler Hope Williams Robert Woolsey United Artists Studios N. Formosa Ave. Eddie Cantor Charles Chaplin Ina Claire Ronald Colman Douglas Fairbanks Jean Harlow Al Jolson Evelyn Laye Chester Morris Mary Pickford Gloria Swanson Norma Talmadge Columbia Studios Gower St. Eddie Buzzell Richard Cromwell i Susan Fleming Ralph Graves Jack Holt Buck Jones Loretta Savers Barbara Stanwyck John Wayne Universal City Calif. Universal Studios Lew Ayres John Boles Lucile Browne Bette Davis Sidney Fox Rose Hobart Bela Lugosi Slim Summerville Sally Sweet Genevieve Tobin Lois Wilson Culver City Calif. Metro-Goldwyn-Mayer Studios Dorothy Appleby Nils Asther William Bakewell Lionel Barrymore Wallace Beery Charles Bickford Herbert Braggiotti John Mack Brown Jackie Cooper Joan Crawford Kathryn Crawford Janet Currie Marion Davies Reginald Denny Marie Dressier Jimmy Durante Cliff Edwards Phyllis Elgar Madge Evans Clark Gable Greta Garbo John Gilbert Charlotte Greenwood William Haines Neil Hamilton Helen Hayes Jean Hersholt Hedda Hopper Leslie Howard Leila Hyams RKO-Pathe Studios Robert Armstrong Constance Bennett Bill Boyd James Gleason Ann Harding June MacCloy Hal Roach Studios Dorothy Jordan Buster Keaton Marjorie King Myrna Loy Alfred Lunt Lynn Fontanne Joan Marsh Adolphe Menjou John Miljan Ray Milland Robert Montgomery Polly Moran Karen Morley Conrad Nagel Ramon Novarro Ivor Novello Monroe Owsley Anita Page Irene Pun ell Marjorie Rambeau Ruth Selwyn Norma Shearer Gus Shy C. Aubrey Smith Lewis Stone Lawrence Tibbett Ernest Torrence Lester Vail Robert Young Pola Negri Eddie Quillan Marion Shilling Helen Twelvetrees Robert Williams Charley Chase Mickey Daniels Dorothy Granger Oliver Hardy Mary Kornman Harry Langdon Stan Laurel Gertie Messinger Gang David Sharpe Grady Sutton Thelma Todd Burbank Calif. Warners-First National Studios George Arliss John Barrymore Richard Barthelmess Joan Blondell Lilian Bond Joe E. Brown Anthony Bushell Charles Butterworth James Cagney Ruth Chatterton Donald Cook Bebe Daniels Douglas Fairbanks Jr. Kay Francis Ruth Hall Kalf Harolde Walter Huston Leon Janney Evalyn Knapp Winnie Lightner Ben Lyon Dorothy Mackaill Mae Madison David Manners Marian Marsh Marilyn Miller Dorothy Peterson William Powell James Rennie Edward G. Robinson Loretta Young Polly Walters Warren William Long Island City New York Paramount New York Studio Tallulah Bankhead George Barbier Clive Brook Nancy Carroll Maurice Chevalier Claudette Colbert Tamara Geva Miriam Hopkins Fredric March Marx Brothers Frank Morgan Gene Raymond Charlie Ruggles Charles Starrett Hollywood Calif. Robert Agnew La Mirada Ave. Virginia Brown Faire Gower St. Lane Chandler Equitable Bldg Llovd Hughes Taft Bldg Harold Lloyd Santa Monica Blvd Philippe De Lacy Guaranty Bldg Los Angeles Calif. Pat O'Malley Taft Ave. Herbert Rawlinson Highland St. Ruth Roland Wilshire Blvd Estelle Taylor Los Feliz Blvd Gilda Gray E. 60th St. New York William S. Hart Horseshoe Ranch Newhall Calif Patsy Ruth Miller Crescent Drive Beverly Hills Calif. George K. Arthur Karl Dane Beverly Hills Calif. Will accept DISEASED substitute own hair 's 're doing hair is gray is known canities is disease makes hair unhealthy imposes penalty making appear be older years Banish affliction NOTOX undetectable natural hair tint re-colors gray hair new way Old-fashioned clear white restorers crust surface plate dye notox scientihcaMy penetrates hair colors hair shaft hair remains fine lustrous supple natural appearance Wash wave sun NOTOXED hair wish effect notox is superior finest hairdressers beauty shops use Resent substitute like product does exist Buy home use smart shops fllOTO * MADE BY INECTQ Inc. W. ST NEW YORJ hoti MONTCIAIC 49th-50th Sts Lexington A ve New York minutes walk Grand Central Times Square Fifth Ave. shopping centers Room Bath Radio Every Room Tub Shower day persons tO day S. Gregory Taylor President Oscar W. Richards Manager How Obtain A Better Looking Nose Improve Your Personal Appearance My free book tells guarantee improve shape nose remolding cartilage fleshy parts refund money hne precire adjustments new patented Model Nose Shaper possesses make results satisfactory lasting Worn night day users Send free book M. TRILETY Pioneer Noseshaping Specialist Dept Binghamton.N.Y DENISONTS PLAYS Mas ical Corned ies.Oper'ettaa Vaudeville Acts 'Minstrels Comedy Songs Make-up Goods Catalog Free T.S.Denlson Co S.Wabash Dept Chicago o Photoplay Magazine January A Christmas GIFT Twelve Times are several reasons subscription Photoplay Magazine is such ideal Christmas gift does continue presence month month mistletoe are forgotten welcome is absolute know please C days everyone is interested motion pictures gift magazine reveals inside art industry month is assured keenest welcome Photoplay has brightest personality stories appealing illustrations reliable information stars pictures Beautiful Gift Announcement Card subscription receive beautiful card illustrated Page issue sign mail prefer hand friend Christmas Morning Send months year years 1-year subscriptions extra Gift Subscription Foreign Canada send addition above yearly subscription additional 5-month subscription Mail Special Blank Photoplay Magazine Dept l-cs No Michigan Ave. Chicago III PHOTOPLAY MAGAZINE Dcpt N. Michigan Ave. Chicago III want take advantage offer enclose □ Cheik □ Money drder subscription Photopla\ Send Addnss St-to NK Name Addr Gty State egulai stationer list addition * nbscrip jroing Hollywood F ASHION Seymoiir HOLLYWOOD Paris are getting chummiest terms late do know is influence Chanel was day know powerful amount sniffing was done fashion camps screen grande couture have taint Paris creations Paris was quoted cringing mere mention Hollywood screen stars spend precious vacations running Paris bring load new clothes was admitted Fall showings Hollywood deserves more little credit inspiration many French models Chanel has supervised selection costumes mannequins special fashion showing things has designed Greeks Had Word Tonight Never have thrill seeing costumes modeled Samuel Goldwyn has planned send exhibition other cities initial presentation New York Gloria Swanson beautiful Tosca gown is brocaded tiny jewels be appreciated close range Ina Claire much discussed wedding gown wears Greeks Had Word be display prove rare treat everyone start new trend fashion showings many unusual gowns heretofore have been seen screen WONDER Connie Bennett had motive other great love large Parisdesigned wardrobe brought many trunk loads trip do suppose was trying beat Gloria Chanels screen do have been going hatless Eugenie debacle be caught napping fashion flyer try Florentine trend Florentine tarn is newest up-over-the-leftear one-eyed Connelly hat seems be current wow gay young things years discretion group is tarn sense word sweeps reveal left profile sweeps low right feather is perched full side points classic simplicity promises be big note Spring clothes Fashion gags appear Hollywood go outsider seem trifle startling bizarre anyone has lingered town is chalked eccentricity 's fad wearing dark glasses instance glasses were first worn was supposed fend terrific glare California sunshine sun does shine night seem beauteous ones are trying make mysterious wearing night day 's glare publicity night are Winter resorting West Coast have save much i room trunk bathing suits bathing apparel is getting sketchier sketchier Just trunks masculine set deep decolletage feminine con-| tingent Most actresses are wearing onepiece arrangements give air gorgeous gowns Greta Garbo wears * Mata Hari have romantic history Adrian designer claims have gathered materials world Beads Czecho-Slovakia more beads Japan fragile silver threads Germany rich fabrics Paris boots were hand-made Russia national costumes various countries were used inspiration new Garbo clothes decided Javanese influence is seen most is due fact Mala Hari was supposed have been Javanese extraction do know Javanese Greta look costumes be knockouts Ona Munson believes carrying coals Newcastle are smart ones wardrobe carted Hollywood New York having shopping do gave plenty time be seen town good-looking Hollywood outfits leans suits striking was made rough surfaced woolen color burgundy borders ox-blood sleeves were trimmed silver fox silver fox scarf was worn collar CONSTANCE BENNETT is wearing nonremovable slave bracelet Tatting afghans is wild pastimes feminine screen set vogue Joan Crawford have stimulated home industry rugs Helen Hayes revives fashion era part wardrobe Sin Madelon Claudet Having hairdress credit was seen world looks Greta Garbo started something bangs Susan Lenox number prominent hair authorities are advocating bangs several smart women are following Garbo lead Watch increase new style best dressed feud smart stars has new recruit Marlene Dietrich has been creating perfect furor late stunning clothes has been wearing recent big Hollywood social gathering eclipsed everyone present wearing distinctive black velvet ensemble was only present long sleeves gown was had high neckline unusual detail matchin .cape was banded silver fox Mary Pickford did Seventh Avenue left New York return trip West trip wholesale section was economy gesture one guess clothes look chose several coats Spring trimmed silver fox Photoplay Magazine January Screen Memories Photoplay Years Ago Anna Q. Nilsson THE most beautiful photograph month was Anna Q. Nilsson stunning riding habit told Anna remarkable horsemanship little knowing years fall horse was cause months untold suffering Anna has won battle is Hollywood be cameras Pauline Frederick was caught photographer hunting costume had look picture resemblance Joan Crawford is startling was know day great dramatic actress be playing mother role Joan Modern Age time was little Kansas City kid spending nickels see divine Frederick local movie 's story tugs heart-strings 's little yarn tells stars Christmas plans Mabel Normand Fanny Ward gave party Roscoe Arbuckle was volunteer Santa Claus children Orphans Home be much harm guy William S. Hart heyday had Ince cowboys ranch mentioned person is doing Christmas did fifteen Christmases 's Louise Fazenda doling gifts studio workers Naomi Childers was girl cover gallery section included Rhea Mitchell Conway Tearle Jeanne Eagels Hobart lienley Fay Tincher James Morrison Violet Mersereau Louise Huff reviewed versions Romeo Juliet Theda Bara Harry Hilliard other Beverly Bayne Francis X. Bushman Faith Mary Miles Minter Miss George Washington Marguerite Clarke Storm Blanche Sweet Cal York items Mae Murray press-agent says has adopted ostrich is teaching dance Billie Burke retirement screen is baby girl Years Ago Lila Lee SOMETHING new was being written stars contracts was called morality clause Maryon Aye 've forgotten was first sign clause stated party second part artist conduct public manner elicit criticism morality clause is prominent part players contracts Will Hays keeps busy Game Girl is title story kid named Lila Lee was starred much publicity ballyhoo had begin playing small parts bits studio 'd been headliner interviewer said took courage did took courage Lila many years gave great career had made herself had fight life Arizona sanitarium was good fight Lila back Colleen Moore John McCormick are seen other company sound wedding bells be heard tinkling distance fateful years were store time simple announcement present day Marriage happiness divorce John second marriage divorce joint rise picture heights Corinne Griffith was cover girl Gloria Swanson Constance Talmadge Olga Petrova Pauline Frederick Rudolph Valentino Mary Miles Minter Betty Compson gallery best pictures month were Theodora imported Italy Sin Flood James Kirkwood Helene Chadwick Richard Dix Dangerous Curves Ahead Woman Place Connie Talmadge Jane Eyre Mabel Ballin Sheik Rudolph Valentino have been forgotten Sheik is discussed Cal York items Constance Talmadge husband John Pialoglou are separated Barbara La Marr is married Jack Gilbert ^^ TT had begun fa^^ Vous Gilbert-Garbo * ij e * J affair reported Jack Gilbert is love i 've seen * * man love 've seen Jack throes delicate passion is tonic magic potion lissom Lorelei Scandinavia Greta Garbo months come were record minute minute play ill-fated romance many Jack hearts have mentioned Lupe Velez is latest years wrote Jack Gilbert is love printers set line eyes shut Jack is love same girl eminent astrologer made predictions 's said Clara Bow Do blame Clara flapper ways blame Leo sign was born is emotional is destined Years lead sunny happy life shake troubles professor wrong were Poor Clara A sunny happy life Genius Be Husband asked rumors separation Charlie Chaplin Lita Grey were rife said Janet Gaynor was getting breaks Hollywood had done Heaven Olive Borden retired films married was girl cover Gallery pictures included Clara Bow Jocelyn Lee Norma Shearer Jack Gilbert Richard Dix Flobelle Fairbanks best pictures were Faust German film Hotel Imperial Pola Negri Norma Shearer Upstage Wallace BeeryRaymond Hatton comedy 're Navy Everybody Acting Return Peter Grimm Cal York items is rumored Mary Pickford Douglas Fairbanks make picture engagement Bebe Daniels Charlie Paddock is May Allison James R. Quirk were married Santa Barbara fU nks * gP * > g IT 'S wonderful difference makes way feel look keep clean Thousands women thank Dr. Edwards little Olive Tablets wonderful substitute calomel much safer Try see do see difference fresh smooth cheeks skin Internal Cosmetic Used years women want relief blemishes pimples caused sluggish liver constipation See feel tested vegetable compound helps rid tired dull lifeless feeling Try weeks take evening Ask drug store know olive color Dr. Edwards Olive Tablets * tf £ New Easy Method is easv Simplv apply wonderful MIRACLE CREAM follow special developing instrucSPECIAL OFFER Send large container Miracle Cream ins tr net ions Free Book ful foi NANCY LEE Dept X-1 Broadway New York N. FREE Mv di son Overlooking Ocean Illinois Ave * ATLANTIC CITY N. J Enjoy warm Winter atmosphere Colonial charm quiet seclusion smartest liveliest part resort Attractive European Winter Rates American Plans Eugene C. Fetter Mng Dir FETTER HOUI N G E R N C OldMoney Wanted Do know Coin Collectors pay S100.00 certain U. S. Cents high premiums tor rare coins buy kinds Send Large Coin Folder May mean much profit NUMISMATIC CO. Dept Fort Worth Tex Photoplay Magazine January Help ~P ARN extra cash * hundreds others are doing spare full time add present income dignified manner becoming sub scription representative town community live reader Photoplay be quick realize money-making possibilities offer Your friends neighbors fact homes community are prospective sub scribers Photoplay Who today is interested moving pictures chief recreation American public Be first community take advantage offer get started coupon post card bring details PHOTOPLAY MAGAZINE Dept C1R-1-32 No Michiftan Ave. Chicago III am interested money-making offer readers Send details N.atne Address Cits State Advice Girls Problems | CONTINUED FROM PAGE ] Ol.IVI M. is usual occurrence blonde hair darken grow older is natural condition are various excellent products market lighten hair bleaching advertised PHOTOPLAY are reliable did state exact age tell weight write enclosing stamped self-addressed envelope be glad give information Betty weigh pounds are little overweight advise reducing height brown-haired brown-eyed girl medium skin tone find following colors flattering Most shades red blue-greens brighter greens are year rose gray light deep blues golden buff nut browns black cream ivory white Yellow rose tones be worn type summer evening clothes find depilatory mention advertised Photoplay is reliable satisfactory Evelyn E. think find amount sun tan remaining skin govern shade make-up use Use creamier tone powder think new coral shade rouge lipstick be good brown-haired blue-eyed type make-up achieve fragile charming effect suggest use warm water bland soap applied complexion brush pimples arms Do be afraid brush follow good skin cream rubbed Photoplay Fax forgot enclose addressed envelope letter send leaflet requested Write be glad do tablespoons peroxide few drops ammonia mixed applied upper lip bleach hair mixture be patted several times day peroxide bleach hairs ammonia destroy roots depilatory mention is safe acts bleach are ten pounds underweight have need worry increase weight grow older Try fatten little colors suggested Betty be becoming Helen B. comments brown types were interesting agree girls coloring have been neglected beauty authorities wrote article make-up was aimed type person recall remember gave several make-up formulas based costume shades average person wears Chestnut hair dark eyes fair skin such describe require emphasis costume colors make-up natural make-up offset right colors dramatize desire finishing touch individuality lies give ingredients Marilyx are times silence is golden are right enter catty conversations friends have known fail unkind things said group girls get person involved make look insincere friend is easier be party such conversations think find are one wins end Answers Beauty Questionnaire Page larger-eyed effect be achieved using little eye shadow nose spreading bit temple Lacquered wigs are newest fad Paris Antoine famous hair authority is urging women country wear elaborately coiffed lacquered wigs formal wear are being made various colors lavender gold Intricate curls ringlets adorn most lunch is Mary Pickford recipe keeping youthful figure Miss Pickford lunches friends omits dinner night simple formula do think eminent beauty authority describing new nail polishes suggests colors suit skin tones hand instance suggests light rose polish is suited blonde skins little yellow dark rose medium skins yellow rachel skins yellow tones use coral color nail polish Soaking nails warm oil night is best preventive nail brittleness oil be reheated used famous beauty specialist says coral rouge lipstick be used type woman Dark skinned people apply greater intensity use word henna bleach called white henna is misnomer is henna contained is composed chalk magnesia specific quantity ammonia peroxide is added chalk magnesia form thick smooth paste are habit moistening lips applying lipstick change encourages rouge smudge Photoplay Magazine January dears is famed Florentine tarn Seymour says is latest fashion looks rest does Dorothy Mackaill be run millinery departments feather is placed different ways appears tam Dorothy coat is new Three-quarter length dark blue large white buttons Queen Marie Hollywood [ CONTINUED FROM PACE ] advantages know right people managed provide dress dainty enough be worn little girl Sunday School Sabbath morning dressed child sent aristocratic church town happened be. Watch other children advise come nice people Marie went stage was young girl keep mother starving last got chance play comedy part old Weber Fields show success was made heavy rear end stage falls took slapstick comedy provoked audiences hysterics time Mrs. Stuyvesant Fish was dictator New York social elite was New York society Mussolini is Italy frowned member hundred cold brown fronts Fifth Avenue were closed offender smiled were opened Mrs Fish asked theatrical people entertain social gatherings were assembled great Europe America Once asked prima donna sing mingle guests diva refused saying was hired sing join group be accepted equal Mrs Fish dismissed following week Marie Dressier received royal command went entertained was asked remain evening accepted alacrity was witty poised was instant social success Mrs Fish made protege 's Marie entrance society was made Later was entertained European royalty asked come was successful stage had many glories was forgotten came pictures accepted Just comic has been last few years has reached high peak stands Marie Dressier has upset traditions Photoplay readers make sweet woman low court bow C7°H0USANDS girls are asking \D same question make envy others center attraction men answer is simple pay more attention health add charm attractiveness Dr. Pierce Favorite Prescription tonic maidenhood womanhood motherhood braces entire body overcoming nervousness sleeplessness headache general run-down condition destructive good looks pleasing personality Druggists have fluid tablets free medical advice write Doctor Pierce Clinic Buffalo N. Y Send cents acquaintance package Dr. Pierce Prescription FRFF HAIR ANALYSIS * Enjoy normal healthy lustrous hair Let tell correct * hair dry hair dandruff falling hair gTayinghair scalp troubles dead -looking colorless hair learn cause hair scalp troubles photographing testing hair microscope FREE personal instructions fit own case Thousands men women benefitted Satisfaction guaranteed MAM f~OI IDOKI FREE Hair Analysis instructione PHMIU tUUKVr nome treatment Just send amaJI strand hair clipping combing check hair disorder free c. o. d. charges Send money J VELVET NA [ ABORAToTlET OepT mC Omaha SehrH | Check hair disorders send clipping combing hair coupon ^ O Dandruff □ Dry Hair D OilyXalr □ Eczema □ Baldness Q Falling Hair Q Graying Hair Na | Address City .. State .. gpod XMAS SUGGESTION see pag > e J aHOila-OrMI own home Simple easy method successful years medicine grease nothing wipe Results neededArms Legs Neck Bosom ANY part Send Full Information Big Dram Box note size PEERLESS WONDER CREAM original in-one Cream Remember NOT Wran coin send stamps do MADAME WILLIAMS CLK-4 BUFFALO H. T. Photoplay Magazine January L let package say GOOD HEALTH PUT Christmas Seals Christmas packages Let bright little J messengers carry good news are doing bit fight tuberculosis protect health community gTTTT < tl » » » elp CJiglit L_yuberciil < osis BUY CHRISTMAS SEALS THE NATIONAL STATE AND LOCAL TUBERCULOSIS ASSOCIATIONS THE UNITED STATES w SPECIAL HOLIDAY OFFER Deluxe edition Stars Photoplay thousands sold copy offered Photoplay readers special reduced rate AN IDEAL CHRISTMAS GIFT TURN TO PAGE Man Town [ CONTINUED FROM PAGE afternoon remarked got go town buy present Mr. Mayer 's got birthday coming do think give go ] club Jackie likes pick presents gives mother explained said Jackie turned me. gave pocketbook other day use thinks spent dime set buck darling protested mother have got black white dress go get offered roving eye lit picture Richard D « J used think Rich was great guy 'm sorta 've written letters has answered theinj Can beat Mr. Dix please note THERE was lull conversation * Jackie excusing himseflj whispered something mother ear ask mother said Jackie went piano returned sheet music. was magazine began Again yessed him. Well do think 'm big have picture cover explained reason magazines actors pictures cover do sefl likenesses actresses Gosh said Jackie likft have picture be darned become female impersonator get 's Settled [ CONTINUED FROM PACE ] spent years University California sits horse cowboy plays bang-up game tennis fair golf Richard came ranch had been honeymooning said 've known real companionship 's marvelous rode morning played tennis walked marriage is do see did do Mrs. Dix is fraidy-cat were airplaning quickie-wedding Yuma Arizona fog blew pilot radioed home station received orders land precious burdens Palm Springs company was taking chances small landing field light Air pockets Real danger Director Walter Rubin best man was shaking next day was peep Winifred Coe THAT 'S answer girl father * had ten millions spent year Hollywood trying interest Dix had fallen love screen was Texas heart sustained deep crack Richard went bachelor way was girl tried suicide was red-headed society girl Pasadena Richard has been fussy guy Winifred be great girl Photoplay Magazine January < r T Have Vanilla [ CONTINUED FROM PAGE had start went dance tripped fell keeping time picked went routine luck was was poor music start bad fall dance was girl producer picked. told showed had took surmounted bad breaks gave good act last Mae Clarke had achieved professionalism girl have thought goal had been won rested Mae worked Just being hoofer was idea worked hard did chorus line routines were doing solo number spotlight being girl line twenty-four did dinner turn night club fifteen minutes close routine curtain musical show was managed make way abbreviated costume floor show blocks theater change costume be stage curtain rose girl ambitions live sort life learning lots things kept eyes open day agent asked did make test short film was be made tried get Barbara Stanwyck told 's working 've got chance short film called girl sing dance act dramatic sequence Singing dancing were Mae alley was first chance dramatic stuff thought pirate days lived part test gave job films 's came Hollywood sailing was smooth Mae had beauty had great stage reputation was mysterious was li l hoofer East made test ingenue role Front Page working chance make flopped wanted Mary Brian type Mae Clarke did fit Well do give chance other role little tough girl demanded Director Milestone Amused nerve Milestone let try Mae Clarke lived part 's remember outstanding work newspaper film Well things began come easier Mae had proved ability had proved versatility Casting directors producers began believe has let roles are getting bigger bigger work is getting Gee wish had lollypop Gee wish had ice cream cone are Robert Coogan real suppressed desires precocious youngster prefer Rolls Royce 's rehearsing lines Sooky Jack Oakie cues Bobby read memorizes having script read < ^3 i « GRAY < t HAIR takes new color [ FREE Test Shows Way ] No matter hair is gray streaked gray transform new radiance is easy comb Mary T. Goldman clear water-white liquid hair Gray strands take new color black brown auburn blonde wash rub clothing Hair stays soft lustrous takes wave curl way SAFE Sold moneyback guarantee drug department stores Test FREE ~ send Test Package Apply single lock snipped hair See results risk expense Just mail coupon MARY T. GOLDMAN Goldman Bldg. St. Paul Minn. Name Street City State Color hair Women \£2L£SL Many beautiful complexions become course marred defective elimination don t worry Beauty experts recommend use mild safe pure vegetable laxative N R Nature Remedy clean system poisons cause troubles Try ^ druggists FREE Write sample NR TUMS A. H. LEWIS MEDICINE COMPANY ST. LOUIS TO-NIGHT TOMORROW ALRIGHT TUMS THE TUMMY Ti M * / Forai Beautifully Developed IS FASHION DECREE full rounded form f eminine grace charm are flat-chested unattractive investigate National Developer Sold fifteen years praised hundreds Write booklet BEAUTY CURVES DEVELOPED sent FREE obligation OLIVE COMPANY Dept P Manitou Colo High School Course Years complete simplified High School Course home yean Meets requirement * entrance collect le idinr professions thirty-six other practical course are described Free Bulletin Bend TODAY AMERICAN SCHOOL D.pt H-143 Drexel Ave. » St. © CHICAGO fllviene STsTKc tre l CULTTJHAL subjects personal development Stage Teachin * Directing-Drama Stage Concert Dancing Vocal Screen Musical Comedy Elocution Stock Theatre platform appearances learning catalog apply P. Ely Sec y W. 85th St. N. Y Casts Current Photoplays Complete picture reviewed issue WORLD IN EIGHTY MIN United Arums Dialogue Douglas inks Bob Sherwood Directed Victor Fleming ARROWSMITH UNITED Artists i lair Lewis Adapted Sidney Howard John Ford cast Dr. Arrovismith i Col man Gottlieb A. E. Anson J. torn Helen Mr I'ozer Bert ovak Adele Watson Henry \l Qualen Sondclius Richard Bennett City Clerk Walter Downing Joyce Lonyon Myrna Loyj Dr. Tubbs Claude King Dr. Terry Wickctt Russell Hopton CHEAT THE Paramount story Hector Turnbull Adapted Harry Hervey e Abbott cast Carlyle Tallulah Bankhead Jeffrey Carlyle Harvey Stephens Hardy Livingston Ir\ing Pichcl Terrell Jay Fassett Mrs Albright Ann Andrews Croupier William Imersoll Japanese Servant Hanalci Yoshiwara Henry Warwick Judge Willard Dahsiell Defense Attorney Arthur Hohl District Attorney Robert Strange ORSAIR UNITED \kiisis novel Walton Green Adapted Josephine Lovett Directed Roland West cast John Hawks Alison Corning Alison Lloyd rd Bentinck William Austin Chub Hopping Frank McHugh Stephen Corning Emmett Corrigan Kol.ler Fish Face Frank Rice Slim Xed Sparks Sophy Mayo Methot Susie Grenoble Gav Seabrook Jean Phillips Addie McPhail DEADLINE THE Colvmbu.From story Lambert llillycr Directed Lambert Hillyer cast Buck Buck Jones Helen Loretta Coleman Robert Ellis Grady G. Raymond Nye Lesty Edwin J. Bradv O/lo Knute Erickson Jimmy George Ernest Chloride Harry Todd Shores Jack Curtis FALSE MADONNA THE Paramount Btorj Heart Is Young May Edington Adapted Arthur Kober Ray Stuart Walker cast Tina Kay Francis Marcy William Boyd Grant Arnold Conway Tearle Phillip John Breeden Rose Marjorie Gateson Peter Charles D. Brown Mrs. Swanson Julia Swayne Gordon FLYING HIGH M-G-M. musical comedy DeSj Iva Brown Henderson John McGowan Screen play A P. Younger Directed Charles ] Reisner cast Rusty Bert Lahr Pansy Charlotte Greenwood Sport Pat O'Brien Eileen Kathryn Crawford Doctor Brown Charles Winninger Mrs. Smith Hedda Hopper Mr. Smith Guy Kibbee Gordon Herbert Braggioti GusArnheim orchestra FRANKENSTEIN Universal story Mary Wollstonecroft Shelley Screen play Garrett I'ort F'rancis Edwards Faragoli ted James Whale cast Frankenstein live Elizabeth Mae Clarke Victor John Monster Boris Karloff Dr. Waldman Edward Van Sloan Dwarf Dwight Frye Baron Frederick Kerr OF DESTINY RKO-Pathe story Adele Buffington Directed Fred Allen cast Steve Tom Keene Ruth Barbara Kent Rough Frank Rice Ready Billy Franey Carter Mitchell Harris Mercer Wm Welsh Frederick Burton Toller Slim Whittaker Heavy Tom Bay Sheriff Fred Burns GAY BUC KAROO Allied Prod story Lete R. Brown Adapted bv Phillip Graham White Directed Phil Rosen cast Clint Hale Hoot Gibson Mildred Field Merna Kennedy • R • D'Arcj HilcwJuttk isvir.i Fell Farro Parker Charles King Sporty Bill Lafe|McKee Ibner Sidney DeGray Sheet Bill Robbins GOOD SPORT Fox screen play William Hurlbut Directed Kenneth MacKenna cast Marilyn Parker Linda Watkins Boyce Cameron John Boles AYv Parker Allan Dinehart Peggy Burns Greta Nissen Mrs. Atherion Hedda Hopper Ginnie Minna Gombell Oncotic Claire Maynard September Louise Beavers Marge Sally Blane Laura Betty Francisco Loretta Ethel Kenyon Nlta Inez Xorton Violet Joan Carr Fav Betty Allen HELL DIVERS M-G-M. story I.t Comdr Frank Wead Scenario Harvey Gates Malcolm Stuart Boylan Directed George Hill cast Windy Wallace Beery Steve Clark Duke Conrad Xagel Ann Dorothy Jordan Mamc Kelsey Marjorie Rambeau Lulu Marie Prevost Baldy Cliff Edwards Griffin John Miljan Admiral Landers Stevens Lieutenant Fisher Reed Howes Captain Admin Ian Roscoe MAJESTY LOVE First NATIONAL story R. Bernauer R. Oestcrrcichcr io Robert Lord Arthur Caesar William Dieterle cast Lia Toerrek Marilyn Miller Fred ton Wcllingen Ben Lyon Lia Father W. C. Fields Olmar Ford Sterling Baron von iorf Leon Errol Emit Chester Conklin Hanneman Harry Stubbs Aunt Ilarrietle Maude Eourne Reisenfeld Harry Holman Factory Secretary Ruth Hall Third Man Win Irving Fred Etti Mae Madison HIS WOMAN Paramount novel Sentimentalist Dale Collins Scenario Adelaide Heilbron Melville Baker Directed Edward Sloman cast Sally lark Claudette Colbert apt Sam Whalen Gary Cooper Gatson Averill Harris Alisandroe Douglas Dumbrillc Maria listella Raquel Davida Aloysius Hamtree Harrington Mark Sidney Easton Baby Richard Spiro A^enl Joe Spurin Calleia Capt Schooner Lon Hascal Mr. Morriscy Herschel May Customs Inspector Harry Davenport Gertrude Betty Garde Flo Charlotte Wynters Doctor John T. Doyle Boatswain Eaward Kcane HOUSE DIVIDED A Universal Story Olive Edens Directed William Wyler cast .SY//i Law Walter Huston Mall Law Kent Douglass Ruth Evans Helen Chandler Bess Vivien Oakland Mann Frank Hagney 's new way go platinum girls Antoine famous hairdresser Paris gives Catherine Dale Owen lacquered wig wear own hair Note stiff little curls ostrich bang coquettish MEN IX HER LIFE Columbia novel W arner Fabian Adapted Robert Riskin Directed William Beaudine cast Julia Lois Moran Flashy Charles Bickford Count Ivan Victor Varconi Dick Donald Dillaway Anton Luis Alberni Maria Adrienne DAmbricourt MORALS FOR WOMEN Tiffany Prod story F'ranccs Hyland Directed Mort Blumenstock cast Helen Hutson Bessie Love Van Dyne Conway Tearle Paul Cooper John Holland Flora Natalie Moorhead Mrs. Hutson Emma Dunn Lorraine Hutson June Clyde Mr. m Edmund Breese Bill Hutson David Rollins Claudia Lina Basquette Maybelle Virginia Lee Corbin XECK AXD NECK Thrill-ODrama story Betty Burbridge Directed Richard Thorpe cast Bill Grant Glenn Tryon Norma Rickson Vera Reynolds Hector Walter Brennan Col. Rickson Lafe McKee Frank Douglas Carroll Nye Hustler Stej.in Fetchit Bookie Lloyd Whitlock Aunt Susan Fern Emmett Crystal Rosita Butler OPERA B \LL Greenbaum Emelka Prod Directed Max Neufeld cast Dr. Peter V. Bodo Ivan Petrovich Helga Liane Haid Georg Georg Alexander V. Arnolds Otto Wallhurg Vicky Betty Bird Ilona Anlalffy Irene Ambrus HILL Fox poem b * Will Carleton Screen play Tom Barry Jules Furthman Directed Henry King casta Johnny James Dunn Isabel Sally Filers Ma Msa Marsh Pa James Kirkwood Tommy Edward Cran-_ dall Phyllis Claire Maynard Isaac Olin How land Minnie Eula Guy Susan Joan Peers Ben William Pawley Letch George Reed Stephen Dougwfl Walton Bill Collector David Hartford Johnny * child Tommy Conlon Isabel child Nancy IrislS Tommy child Julius Molnar Isaac chil Hachey Susan child Marilynn Harris PEACH O'RENO Radio Pictures. story Tim Whelan Adapted Ralph Spencfl Directed William Seiter cast Wattle Wheeler Swift Robert Woolsey Prudence D Lee Joe Bruno Joseph Cawthorn Aggie Bruno Co W itlierspoon Pansy Zelma O'Neal Judge Jackso Sam Hardy Crosby Mitchell Harris Secrelar Arthur Hoyt. POSSESSED M-G-M. play Edgar Selwyn Adapted Lem Coffee Directed Clarence Brown Marian Joan Crawford Mark Whitney Clark Gal Manning Wallace Ford Wally Skeets Gallagh Trovers Frank Conroy Vernice Marjorie V John Driscoll John Miljan Mother Clara Blandick RACING YOUTH Universal screen play Earl Snell Directed Vin Moor * cast Teddy Blue Frank Albertson Amo^M Cruickshank June Clyde Daisy Joy Louise Fazenda slim Slim Summerville Brown Arthur Stuart Hull Sanford Forrest Stanley Ian Eddie Phillips Date Otis Harlan RANGE LAW Tiffany Prod story Earle Snell Directed Phil Rosen cast Hap Conners Ken Maynard Ruth II Frances Dade Blont Frank Mayo Sheriy Rockwell Frisco Lafe McKee Legal Charles King RICH MAX FOLLY Pa ramoi-nt story Dombey Son bv Charles Dickensr Adapted Grover Jones Edward Paramore Directed John Cromwell cast Brock Trut bull George Bancroft Anne Trumbull Frances Joe Warren Robert Ames Paula Norcross Juliet Compton Brock Trumbull Jr .. David Duranc Katherine Trumbull Dorothy Peterson Hi Harry Allen Kincaid Gilbert Emery Daytoi Oliver Anne aged S Dawn O'Day Slarston George McFarlane Johnson William Arnold SAFE IN HELL First National Adapted Joseph Jackson Maude F'ulton Directed William A. WVllman cast Gilda Carlson Dorothy Mackaill Carl Bergen Donald Cook Pill \'an Saal Ralf Harolde Bruno Morgan Wallace Gomez Victor Varconi Egan John Wray Jones Chas Middleton Larsen Gustav Von Seyffertits Leonie Nina Mae McKinney Angle Cecil Cunningham Old Tar George Marion Sr. Bobo Noble Johnson SPECKLED BAND THE First Division story Sir Arthur Conan Doyle Adapted W. P. Lipscomb Directed Herbert Wilcox cast Dr. Rylolt Lyn Harding Sherlock Holmes Raymond Massey Helen Slonor Angela Baddeley Dr. Watson Athole Stewart Mrs. Staunton NancyPrice SPORTING CHANCE THE Peerless Prod story King Baggot Continuity Rex Taylor Directed Albert Herman cast Terry Xolan William Collier Jr. Mary Bascom Claudia Dell Phillip Lawrence Jr. JarhcPhillip Lawrence Sr. Joseph Levering Horse-shoes Eugene Jackson Aunt Hetty Hedwiga Reicher Master Lawrence Stable Mahlon Hamilton Blake Crooked Jockey Lewis Sargent Mullins Henry Roquemore SUICIDE FLEET RKO-Pathe story Commander Herbert A. Jones Scenario Lew Lipton Directed Albert Rogell * K Baltimore Bill Boyd Dutch Robert Armstrong Skeets James Gleason Sally Ginger Rogers Commander Harry Bannister Holtzmann Frank Reicher Kid Ben Alexander Capt Yon Stuben Henry Victor trlz Hans Joby SURRENDER Fox story Axelle Pierre Benoit Adapted Sony Levies S. N. Behrman Directed William K. Howard cast Dumaine Warner Baxter Axrlle Leila Hyams Count Reichendorf C. Aubrey Smith Dietrich Alexander Kirkland Captain Elbing Ralph Bellamy Goulot William Pawley Clavrrie Howard Phillips Vandaele Bert Hanlon Gotlleib ToB Ricketts Dominica Bodil Rosing Fichet C Beranger Hugo Frank Swales Midler JoseM Sauers Audemard Albert Burke Syhcstrc Jack Conrad TAXI Warner Bros. sto Kenyon Nicholson Adapted Kabec Glasmon John Bright Directed Roy Del Ruth cast James Cagney Sue Loretta Young -Ua » l Dorotliv Burgess Skeets George E. Stone Pop R < wj Guv Kibbee Ruby Lila Bennett Pcpi David Photoplay Magazine January II7 andan Danny Ray Cooke Priest George McFarland Slats Eddie Nugent Joe Silver Matt McHugh Goldfarb Otto Lederer Danny Ctrl Polly Walters Detective Lieutenant Charles Middleton Judge Burton Churchill Truck Driver Nat Pendleton Marriage License Clerk Russ Powell THIRTY DAYS Patrician story Hal Conklin Adapted Gertrude Orr Directed Alan Crosland cast Joyce Moore Maureen Sullivan Kale Flynn Hetty Compson Larry lark John Warburton Muhael Moore Montag i Love Jerry Green Cornelius Kcefe Torn Douglas John Holland Mrs. O'Brien Grace Valentine Bobby n Wally Albright Dancer Doris Lee Mary Doran Matron Martha Mattox Matron Jayne Kerr TIP OFF RKO-Pathe story George Kibbe Turner Scenario Earl Baldwin Directed Albert Rogell cast Tommy Eddie Quillan Kayo McClure Robert Armstrong Baby Face Ginger Rogers Edna Joan Peers Nick Valelli Ralf Harolde Pop Jackson Charles Sellon Swanky Mike Donlin Slug Ernie Adams Joe Jack Herrick Miss Waddums Cupid Ainsworth TONIGHT OR NEVER United Artists stage play Lili Hatvany Scenario Ernest Vajda Directed Mervyn LeRoy cast Nella Vago Gloria Swanson Rudig Ferdinand Gottschalk Butler Robert Grieg Maid Greta Mayer Count von Gronac Warburton Gamble Unknown Gentleman Melvyn Douglas Marchesa Alison Skipworth Waiter Boris Karloff TOUCHDOWN Paramount novel Stadium Francis Wallace Scenario Grover Jones William Slavens McNutt Directed Norman McLeod cast Dan Curtis Richard Arlen Mary Gehring Peggy Shannon Babe Barton Jack Oakie Paid Gehring Charles Starrett Tom Hussey Regis Toomcy Gehring George Barbier WORKING GIRLS Paramount story Blind Mice Vera Caspary Winifred Lenihan Adapted Zoe Akins Directed Dorothy Arzncr cast Ferguson Paul Lufcas June Thorpe Judith Wood Boyd Wheeler Charles Rogers Mae Thorpe Dorothy Hall Kelly Stuart Erwin Mrs. Johnstone Mary Forbes Louise Adams Frances Dee Loretla Dorothy Stickney Lou Frances Moffett Jane Claire Dodd Verne Edith Arnold Ellen Marion Byron Baliy Yvonne Howell Winnie Gay Sheridan Maude Stella Moore Mazie Geneva Mitchell Carrie Shiela Mannors Freda Ruth Canning Fannie Jane Mercer Alice Sue Gomes Elsie Lisa Gora Violet Alberta Vaughn Mrs. Adams Virginia Hammond Modiste Marjorie Gateson Miss Gray Gretta Gould Elsie Boy Friend Mischa Aucr X MARKS THE SPOT Tiffany Prod story Warren B. Buff Gordon Kann Continuity F. Hugh Herbert Directed Erie C. Kenton cast George Howe Lew Cody Sue Sally Blane Ted Lloyd Wallace Ford \ivyan Parker Mary Nolan Riggs Fred Kohler Inspector Brannigan Charles Middleton llorlense Virginia Lee Corbin Gloria child Helen Parrish Gloria years Joyce Coad Eustace Clarence Muse Ginsberg Murray Smith District Attorney Richard Tucker YELLOW TICKET THE Fox stage play Michael Morton Scenario Jules Furthman Directed Raoul Walsh cast Marya Varenka Elissa Landi Baron Stephen Audrey Lionel Barrymore Julian Rolph Laurence Olivier Count Nikolai Walter Byron Mother \'arenka Sarah Padden Grandfather Varenka Arnold Korff Melchoir Mischa Auer Orderly Boris Karloff SUN DRENCHED Health-Giving Winter Days pooch has pedigree claims be biggest dog world was chief attractions Hollywood mutt show blue bloods were allowed Dickie Moore Georgie Ernest First National child actors Elak does • world-famous Ambassador offers new outdoor attraction BEAUTIFUL SUN-BATHING BEACH PLUNGE AND COMPLETE RECREATIONAL CENTER WITH SOLARIUMS AND PHYSICAL CONDITIONING DEPARTMENTS IN CHARGE OF EXPERT ATTENDANTS Available guests January • charm desert sands ocean beach swimming Ambassador own 22-acre park sanitarium playground make tired people people • center Los Angeles Hollywood social life offers tennis courts 18-hole miniature golf course archery flowered pergola walks cactus gardens theatre Cocoanut Grove dancing smart shops Ambassador auditorium seats Guests have privilege champion 18-hole Rancho Golf Club Attractive Rates rooms Bath low day Write Chefs booklet California recipes information Che AMBASSADOR LOS ANGELES BEN L. FRANK Manager Cal York Monthly Broadcast Hollywood U M1M ED FROM PACE CLARK GABLE wife is attractive little woman comes Clark shoulder Sindresses quiet clothes anil raises voice looks lark mixture pride admiration expect show is happy take care home laughs herself women Rush TTAROLD LLOYD is looking '•leading woman wants next picture need expect break gave former leading woman married Mildred Davis 'HE real story announcement * Marjorie Rambeau marriage Francis A. Gudger retired millionaire is sweetest told hurried Arizona one make objections had interfered have been great love match years Marjorie loved Francis was poor boy little girl stage ambitions family believed ability persuaded stay single Later made name herself married Willard Mack divorced years married Hugh Dillman divorced Gudger married wife died months afterwards came California try win woman loved meantime sold mica mine twenty-six millions knew meeting years were love Marjorie felt first leave sister Thelma depended affection Gudger won Marjorie list trials are longer congressional report is happy last says 's stage screen husband are going travel be gay carefree JUST marriage rcnuncia•'tion pictures studio executive sent Marjorie Rambeau tell story picture was going produce thought be rnle Marjorie listened knew story played stage dozens dozens times did interrupt executive had finished said think do part like someone stage experience Have had stage experience exec is little bewildered Marjorie laugh TD OBERT COOGAN was carving * -^stick set are making asked passerby airplane answered five-yearold Robert 's propeller saw airplane propeller right said Robert 's glider TF ask Eddie Robinson tell * -and is best actor Hollywood say single blush am has less inferiority complex other player guy say naming actor is ham is Robinson supreme confidence ability make fine versatile actor is hesitates nothing says asked feels play certain part Sure do test is made proves does think 's handsome knows 's good actor 's honest admit are Roumanians Holly• * wood colony arc artists Garbo speaking said be Roumanian Hollywood is nationality 's profession f'RETA GARBO walked ^-Ilong gallery front women dressing rooms hour other day thought was other stars were peeping own rooms Hedda Hopper said was caged lion raging was superb Viking forefathers Hedda met D ESEMBLIXG Greta Garbo is * lucrative businesses days need is pair sloe eyes long bob slithery walk presto 're success least 're assured job girl named Bobbie Holmes was modeling cloaks suits wholesale district Xew York Somebody smart Bruck-Weiss shop saw exclaimed looks Garbo girl was hired model exclusive store double salary is much Garbo is person creates illusion Garbo 's feet wears size > shoe size frock Wajr^erJ3ros Pictures Lx FNIU^ tLv\ \TldiANTv V\TlTt i STG0 > fP.VNY NQV * ± -33 S20C BSOADWAY NkwYorkCitt N.Y. Dollars JANc E. CONSICINE S \^ A I^N K K. B RO S PlCTU Fy= S L\ AV TO THE ORDLk ok __ 's mailman left Jane E. Considine letter box bet was big celebration Jane is lucky clever girl original story Beauty Boss won PHOTOPLAY-Warner Bros story contest go education 's junior university Switzerland Remember name be hearing more Photoplay Magazine January II9 BELLE BENNETT remember 'Stella Dallas do has worked pictures while 's going circuit one-act stage production 's reason big reason Belle is adopted mother sixteen children • count count Belle 're first cousins supports mothers 's few mouths feed JUST say dressing room bungalow producer say printer print Wurners are elaborate edifices built Colleen Moore Corinne Griffith 've been vacant time First National stars bickering Ruth Chatterton grabs Colleen Moore one get other be Barbara Stanwyck Kay Francis Marilyn Miller Dorothy Mackaill be Connie Bennett comes studio do picture personal private bet is Connie settle old Griffith homestead meantime fight flourishes XTARIETY have believe * Estelle Taylor was Boston was asked sign guest book City Hall noted last name signed was Benny Leonard paused pen hand said years 've been heavyweight expect sign lightweight TV/f ARIE DRESSLER is going fashionable * * home folks has sixteen changes elaborate costumes Emma loves minutes tribute Thomas A. Edison cost studios thousands dollars nobody complained Edison have been movies last thing Arlene Judge did married Wesley Ruggles was talk long distance mother be wedding sobbed thousand miles Noah Beery is player wants son be actor kid played number bits be featured series Westerns Janet Gaynor is recovering nervous breakdown GROUP Hollywood holier• * than-thou were talking bad bad actors 're gives Hollywood bad name evil doings agreed actor overheard Angry-faced strode group knockers Let tell said plenty loud do know 're talking myself actor disproves everything say was tried alienation affections driving drunk bigamy was acquitted time D ICARDO CORTEZ loves polo vmonths said was going buy ponies afford has new contract Radio new polo ponies [ PLEASE TURN TO PAGE ] Do Want Know Pictures Is good picture Is kind picture like Which see Shall take children PHOTOPLAY solve problems save picture time money PHOTOPLAY MAGAZINE is outstanding publication great field motion pictures stories special articles exclusive features departments are different anything be found Photoplay Shadow Stage is famous are reviews new pictures casts players Photo play prints monthly complete summary picture reviewed pages previous months are few dozen great departments Photoplay is up-tO the-minute daily newspaper know fascinating world screen are regular reader PHOTOPLAY Photoplay gives wealth intimate details daily lives screen stars lots homes Striking editorials cut fear favor very heart motion picture industry Authorized interviews favorite actors actresses speak Photoplay enjoys full confidence Articles phase screen outstanding authorities have made pictures life business SUPERB FICTION Foremost Writers PHOTOPLAY MAGAZINE No Michigan Ave. CHICAGO Gentlemen enclose herewith S Canada Foreign S3 enter subscription Photoplay Magazine year effective next issue Send Street Address City Use Coupon Above See Christmas Gift Offer Page Cal York Monthly Broadcast Hollywood .1 I.J > ROM PAGE TXOROTHY MACK MI I. is going ^-'have husband Neil Miller known Mr Mackaill Xo ma-ma have taken simple apartment rooms Chateau Klysee Neil pays hills modest salary chief crooner Embassy Club torothy has turned Santa Monica beach was scene many whoopee parties mother Incidentally marriage Ma Mackaill was fond young Miller used refer Shreik 's reconciled is forgiven FRIEND met Nils Asther first time months have improved English Nils Ya tank said Nils pleased A N electrical sign theater * * -in Brooklyn read 's Paramount picture 's best show town Magnificent Lie HTHIC publicity department Metro wanted * girl pose Johnny Weissmuller swimming champion sent Una Merkel provided lovely bathing suit arrived pool asked like have get water replied was necessary risk had do was look pretty. like go answered gave permission were amazed see take quick dive do many strokes champion is famous spent afternoon taking pictures action Wf * g f * BAB / * 's something do old Christmas cards giving glance sniff tossing waste basket 's Lucille CTeason idea hubby Jimmie son Russell receive hundreds year pastes greetings plain wooden screen covers shellac presto has grand piece furniture beach house sun porch < T_rO\V many times have appeared * Athis court Municipal Judge Paonessa asked Bert Wheeler film comedian appearing charged speeding do know judge thought were keeping score answered Wheeler Wheeler tried several other jokes judge demanded Are guilty guilty Wheeler admitted being guilty dollars days think 's joke let see judge said Wheeler paid shut D OLAND YOUNG insists * -^was named grandmother pet canary died few days was born name was left vacant family was first one happened take A/TARLENE DIETRICH six-year-old lvj-baby girl shocked Hollywood colony Santa Monica other day got nurse sunbathing strolled beach nude Chorus girls yeah six-year-old My men blushed CTAN LAUREL Oliver Hardy were Splaying poker scenes Camera called director 's hundred dollars owe said Stan Hey Wait screeched Oliver did say anything playing money was sure win Stanley said A STAR had been Mexico * * • deer-hunting vacation pictures actor breezed newspaper office demanded blood roared is so-and-so printed waved clipping said was Mexico hunting beer TTOLLVWOOD raised best plucked eye * -brows was announced Polly Moran was be mistress ceremonies opening Phoenix Arizona theater requires tact diplomacy dignity certain culture dragged-up-by-the-scruffof-the-neck Polly iranage such job thought show spent morning opening going women clubs service clubs chamber commerce came hotel dress theater ceremony feet were swollen get shoes wore bedroom slippers stage begged audience forgive society woman have made polished dignified speech Phoenix woman insisted knowing university Polly had graduated wanted send daughter EXTRA M-G-M NEWS EXTRA KNOCKOUT PICTURE THE YEAR Do fail get ringside seat favorite movie theatre see Wallace Beery Champ fight boy Dink Jackie Cooper be thrilled words story battered broken pugilist trying stage comeback boy believes be greatest fighter world be ashamed brush tear Champ makes last great sacrifice boy say millions other movie fans Beery is great Jackie Cooper is marvelous Champ is knockout picture year i loved boy more anything world knew best thing do hhn was go life world pathos cheer picture WALLACE JACKIE BEERY COOPER CHAMP Irene RICH Roscoe ATES A KING VIDOR PRODUCTION Story Frances Marion Dialogue Continuity Leonard Praskins A METRO GOLDWYN • MAYER Picture old slogan hits rightft bamboozlin y > OURE word fits know Satisfy Jits CHESTERFIELD smoker picks package likes neat appearance heavy inks odors ink satisfies examines Chesterfield is wellfilled is neat appearance paper is pure white satisfies lights first puff likes flavor rich aroma decides tastes bitter raw over-sweet pleasing satisfying learns is 's way saying is nothing irritating 's satisfied Satisfy 've got satisfy right tobaccos CHESTERF1KLD kind cured aged blended cross-blended taste 's right Everything goes CHESTERFIELD is best money buy science knows CHESTERFIELDS do complete job Satisfy © Liccctt Myi-rs Todacco Co NEWS MAGAZINE SCREEN FEBRUARY CENTS Cants Canada Nhy Constance Bennett is JnPOPULAR HOLLYWOOD NATURALLY III Sll parched toasted cool flavorful freshness Camel cigarettes is natural product is attained mysterious processes preserving full natural goodness fine sun-ripened tobaccos choice tobaccos Camels are blended fine Turkish mild Domestic tobaccos are parched toasted contrary exercise care precaution safeguard natural moisture is infused mildness flavor 's Camel Humidor Pack is such boon Camel smokers do nothing fact cigarettes put are fresh start see means cool smoking pleasure switch fresh Camels day leave R. J. REYNOLDS TOBACCO COMPANY Winston-Salem S. C. R. J. Reynolds Tobacco Company Coast -to-Coast Radio Programs CAMEL QUARTER HOUR Morton Downey Tony Wons Camel Orchestra direction Jacques Renard night Sunday Columbia Broadcasting System PRINCE ALBERT QUARTER HOUR Alice Joy Old Hunch Prince Albert Orchestra direction Paul Van Loan night Sunday N. B C Red Network See radio page local newspaper time © R. J. Reynolds Tobacco Company Do remove moisture-proof wrapping package Camels open Camtl Humidor Pack protection perfume powder odors dust germ * offices bonus citn dry atmosphere artificial beat Camel Humidor Pad delivers fresh Camels keeps last one has been smoked Camels Made II s II §i < / > t FRESH Photoplay Magazine February HIGH-HATS OVERALLS Women be concerned looks teeth husband teeth Follow new dental developments Use Ipana massage Beauty teeth preservation gums healthy state reward is Ipana Tooth Paste Use teeth Massage gums Keep gums firm healthy Ipana massage be delighted fine clean appearance teeth teeth have live Easy Street work slave way have plenty grief soft gums Pink brush happen anyone child had good sound gums modern world eat soft foods soft foods do give gums work keep vigorous firm t > Gradually gums have become lazy touchy tender leave traces pink brush set work right day time rub gingivitis Vincent disease little extra Ipana gums pyorrhea follow endanYou sparkle teeth ger health sound teeth gums be harder Get pink brush beginhealthier Go using Ipana massage ning today Brush teeth Ipana forget pink brush I_ ^ k. A BRISTOL-MYERS CO. Dept 1-22 |^\ Ik West Street New York N. Y M\ IV i\ Kindly send trial tube IPANA TOOTH W^^ M m ^^1 % PASTE Enclosed is rwo-cent stamp cover ^P * i^^ ^^B ^^^^ cost packing mailing TOOTH PASTE lEEEEEEE=i Photoplay Magazine February CLIVE BROOK SHANGHAI EXPRESS CLIVE BROOK Anna May Wong Warner Oland Eugene Pallette Directed Josef Von Sternberg All men desired ravishing mysterious creature scarlet life held many men Love had known Parted meet Shanghai Express seething intrigue desire hatred hurtling night dead man throttle Marlene Dietrich year greatest melodrama Paramount best show town n^ammmmt IR CpicUum PARAMOUNT PUBLIX CORP. ADOLPH ZUKOR PRES PARAMOUNT BUILDING N. Y C World Leading Motion Picture Publication Vol XLI No JAMES R. QUIRK Editor Publisher February i Winners Photoplay Magazine Gold Medal best picture year HUMOR TOL'ABLE ROBIN ESQUE DAVID HOOD ABRAHAM THE BIG COVERED LINCOLN PARADE WAGON BEAU FOUR GESTE HEAVEN SONS DISRAELI * ALL QUIET ON THE WESTERN FRONT Information Service Brickbats Bouquets .... Friendly Advice Girls Problems Questions Answers .... Hollywood Menus Addresses Stars Screen Memories Photoplay Casts Current Photoplays High-Lights Issue Close-Ups Long-Shots .... James Man Gloria Married Eulalia Wilson Any Woman Be Beautiful Sylvia Constance Is Unpopular Hollywood Ruth Biery Cal York Monthly Broadcast Hollywood .... Photoplay Tintypes Sara Hamilton Murders Rue Morgue New Gretna Green Harry Lang Seymour Photoplay Style Authority Unknown Hollywood Know .... Katheiune Albert Whom Would Leave Desert Come Us Peek Lilyan Brand New Wardrobe Hair Tricks Change Your Face Carolyn Van Wtck Will Marlene Break Spell Kay Evans 's Done Scissors Studio Rambles Sara Hamilton Photoplay Famous Reviews Brief Reviews Current Pictures Shadow Stage Short Subjects Month Personalities Happened Harry Langdon Katherixe Albert Nordic Met Latin Ralph Wheelwright Head Class Leonard Hall Hollywood Did New England Sehoolmarm Llewellyn Carroll Maurice Chevalier Robert Coogan Marion Philosophy R^h Biery Published Photoplay Publishing Co. Editorial Offices W. 57th St. New York City Publishing Office N. Michigan Ave. Chicago International News Company Ltd .. Distributing Agents Bream Building London England James R. Quirk President Robert M. Eastman Vice-President Kathryn Dougherty Secretary Treasurer Yearly Subscription United States dependencies Mexico Cuba S3 .50 Canada ^ mf°re^knc°w t esvouRem ttanCI8 be made check postal express money order Caution Do subscribe persons unknown Entered second-class matter April Postoffice Chicago Act March Copyright Photoplay Publishing Company Chicago / Wh JlL jrludience Th inns k Brickbats Bouquets Photoplay Readers Voice Their Opinions Pictures Personalities THE LETTER exchange week Clark Gable thousands am day 'phone rings ask make retakes take girl movie one say went wore summer have vacation peace do get wires saying Come Picture starting talk girl reporter write said is marvelous girl 're good friends reaching top ladder intend do fickle public say are tired come am satisfied being movie fan Arthur Cain Jr. Vidalia Ga THE LETTER play high school football team season have had good breaks maybe is good interference part team mates Anyhow 've been gaining yardage scoring few touchdowns Well was beginning feel real important had big head other day coach few players saw Richard Arlen Touchdown came part star player began think was big see corner eye team staring knew were thinking 'm going play team big picture sure opened eyes R. J. Satterlee Muncie Ind THE LETTER 'm early twenties have been deaf more years found joy being alive day friend asked had tried ear-phones neighborhood theater went see Big House did expect hear doubt Columbus sighted America have been overcome joy was first time years heard human voice sat performances ears ached next night went \ow ears do ache 've seen movie good bad 've cared hear people talk is joy Louis S. Papp Cleveland Ohio A NEW INTELLIGENCE QUOTA lapse fourteen years have resumed teaching public schools intelligence level school children has advanced much period is amazing is such thing dull listless child more am convinced change is due educational value motion pictures Joan Crawford face is camera Clark Gable is profile Possessed lots people did was object looking Joan want see more Gable liked film LETTERS come corners earth China South Africa South America Hawaii British Columbia Australia England big battle is raging sudden are kinds people world pro-Bennetts anti-Bennetts First name is Connie course goes smoke Garbo trenches is reduced few mild puffs You'llfinda story Connie part magazine Academy Motion Picture Arts Sciences was cheered giving Marie Dressier award best acting has been brickbat hurled Queen Marie 's record Sorrow untimely death Robert Williams congratulations Richard Dix getting married last believe readers know stories see pet pictures are Champ Frankenstein Arrowsmith Possessed Are Children Platinum Blonde Hill Palmy Days Cuban Love Song Photoplay does want dislocate arm patting back did recommend films Jimmie Dunn is favorite is course Clark Gable everybody is waiting Garbo Mata Hari is reviewed issue audience speaks stars producers listen ofler prizes best letters month Literary ability does count candid opinions constructive suggestions do Write words more reserve right cut letters suit space limitations letters be returned Editor PHOTOPLAY West Street New York City piece literature study find preconceived idea period has been formed picture Grace H. Kehr Decatur Ga. COLLEGIATE OPINION many hours spent poring monotonous details chemistry economics joy is abandon studies hurry movies Wellesley have found form entertainment ideal college recreation keeps touch outside world relieves minds few hours tension study fits limited time schedules limited pocketbooks Mary Crowley Wellesley Mass POSSESSED saw Joan Crawford Clark Gable Possessed was did say Joan was best actress screen picture was superb same goes Clark Gable movies need are actresses Crawford actors Gable more stories Possessed M Irion Baxno Dallas Texas A few months Photoplay nicknamed What-A-Man Gable girl friends call WhatANeck Gable reason Possessed saw favorite actor was back handsome head neck way let Joan Crawford told boy take full faces close-ups was flagrant scene stealing go Clark hard know addition high-powered sexappeal has appeal plus Roberta Jean Robbins Chicago Joan Crawford got breaks Possessed Clark Gable part was big did proud opinion family Photoplay review said Joan had been good role Clark have had whole picture hear Clark is play opposite Marion Davies Polly Circus time hope give chance look camera audiences better chance look type Braxxigax Family Kansas City Mo NUMBER PLEASE Telephone companies report big demand French telephones were used movies movies set new standards dress house furnishing hair dress voice manners conduct Ilva Graeff Cleveland Ohio [ please turn page ] Photoplay Magazine February ^7 dnerit Clcheii Maivis Gl amorous Dag H er beauty exotic tropic night personality fascinating artistry u ih- | i ia L < l .The flame genius blazed trail ot triumph capitals lliurope is destined intrigue America allure subtlety tremendous power emotional expression fyremlere woman Monte Carlo is event be missed w^atch • Screen play dialogue Harvey Tnew Directed MICHAEL CURTIZ Qjll CsOerlin • Dagover is foremost actress stage screen CJn C/aris • Dagover is idolized famous modistes style beauty CJn ^Vienna • Dagoverisa vivid figure entertainments nobility CJn Xjtollyieooa • Dagover set cinema capital aflame -with brilliance artistry FIRST NATIONAL SrVITAPHONE PICTURE tL woman jrom * MONTE CARLO tvilli WALTER HUSTON WARREN WILLIAM JOHN WRAY ♦ ROBERT WARWICK GEO E. STONE Consult picture shopping guide save time money disposition Jjrief Jxeviews Current Pictures ^ Indicates plioloplay named best month review AGE FOR LOVE THE Caddo Billie Dove is good old familiar story does click Oct. • ALEXANDER HAMILTON Warners.George Arliss need say more superb characterization historic figure Aug. ALIAS BAD MAN Tiffany Prod like 're Western fan Ken Maynard is okay do believe story Sept. AMBASSADOR BILL Fox Will Rogers mythical kingdom lot laughs Dec. • AMERICAN TRAGEDY AN Paramount Dreiser great tragedy becomes month best pictures Phillips Holmes Sylvia Sidney head glorious cast children .lug • ARE THESE OUR CHILDREN Radio Pictures Inside serious stuff goes high schools parents children miss Dec. ARIZONA Columbia Reviewed title Men Are Laura La Plante John Wayne find life love army post Oct. • THE WORLD IN EIGHTY MINUTES United Artists Douglas Fairbanks funniest trickiest peppiest travelogue 've seen novelty miss Jan. • ARROWSMITH United Artists author Sinclair Lewis find fault story doctor done byRonald Colman Helen Hayes A great picture Jan. • BAD COMPANY RKO-Pathe A gang picture 's different Helen Twelvetrees Ricardo Cortez doing fine acting Nov. • BAD GIRL Fox laugh cry made novel same name Sally Filers is girls live next door new kid James Dunn bears watching Do miss Sept. BELOVED BACHELOR THE Paramount Complications sculptor ward sweetheart Paul Lukas Dorothy Jordan are heartthrobs Charlie Ruggles funny Dec. BLACK CAMEL THE Fox 's old pal Charlie Chan sure 's Warner Oland unraveling mystery movie star murder Honolulu Great stuff mystery-minded other folks Sept. • BLONDE CRAZY Warners Reviewed title Larceny Lane James Cagney Joan Blondell crook picture 's top-notch entertainment Oct. • BOUGHT Warners Connie Bennett father Richard rip real picture Elegant acting clothes be ca-razy vivid human story Ben Lyon does best work career Sept. BRANDED Columbia Good scenery good riding good ol Buck Jones let have talk more action Westerns Oct. BRAT THE Fox Remember Sally O'Neil comeback kid stages old Maude Fulton comedy-drama rough tumble fight Virginia Cherrill havel Sept. • BUSINESS AND PLEASURE Fox Will Rogers is riot Oct. CAPTIVATION Capital Prod Ho-hum wife-in-name-only situation stouter Conway Tearle leading woman out-Dietriehs Garbo Made England Dec. CAUGHT Paramount plot is Boy Dick Arlen finds mother Louise Dresser is outlaw lie was sent get Louise is admission Sept. CAUGHT PLASTERED Radio Pictures Reviewed title Full Notions like Wheeler Woolsey do let get 's best comedies date Sept. • CHAMP THE M-G-M. laugh cry thrill superb picture great artists Jackie Cooper Wallace Beery Do miss Dec. CHEAT THE Paramount Tallulah Bankhead does acting stuff old-fashioned story Jan. • CISCO KID THE Fox Warner Baxter makes girls hearts beat double time thriller plot is new treatment is Xov get real inside news PHOTOPLAY get get accurate news rely PHOTOPLAY reviews is way front vast field imitators COMMON LAW RKO-Pathe A poor adaptation old favorite Constance Bennett is worth seeing Sophisticated fare .-lug COMPROMISED First National Reviewed title Tliree uh-huh one bores thrills millionaire .Vor CONFESSIONS A CO-ED Paramount convincing piece Sylvia Sidney Phillips Holmes Norman Foster CoHege ug • CONSOLATION MARRIAGE Radio Pictures Do miss sophisticated movie Irene Dunne Pat Front Page O'Brien Xov CONVICTED Supreme Features A murder mystery sea good Aileen Pringle Harry Myers Dec. CORSAIR United Artists Familiar gangster activities transferred marine setting improvement Chester Morris Jan. • CUBAN LOVE SONG THE M-G-M Lawrence Tibbett voice Lupe Velez lovemaking Jimmy Durante darn foolishness lusty story marines Cuba Great stuff Dec. DANGEROUS AFFAIR A Columbia A fastmoving surprise-filled shrieker Jack Holt Ralph Graves Nov. DAUGHTER THE DRAGON Paramount Sessue Hayakawa Anna May Wong Oriental mystery Recommended like murders sinister Oct. DEADLINE THE Columbia Western good plot Better average horse opera Buck Jones Jan. DER GROSSE TENOR UFA A slow moving all-German talkie Emil Jannings typical Jannings role song Aug. • DEVOTION RKO-Pathe Perfect cast excellent direction sparkling dialogue make moth-eaten plot picture miss Ann Harding Nov. DREYFUS CASE THE Columbia accurate account famous Dreyfus-Emile Zola rumpus made England fine British cast -Vw EAST BORNEO Universal title tells story Real Borneo scenery excellent studio fakes Charles Bickford Rose Hobart make interesting Sept. ENEMIES THE LAW Regal Prod want see Lou Tellegen brand new face-lift check list Mary Nolan beauty compensates old formula gangster story Sept. EX-BAD BOY Universal like gagfarce get kick Robert Armstrong Jean Arthur give fine comedy acting Aug. EXPENSIVE WOMEN Warners A unhappy return screen Dolores Costello less said better Aug. EXPRESS UFA A thrilling Germandialogue film makes wish paid more attention German teacher Oct. FALSE MADONNA THE Paramount does make hits heart Kay Francis is good new boy John Breedcn steals show Jan. FANNY FOLEY HERSELF Radio Pictures Edna May Oliver first starring film laugh 's more cry Technicolor See Oct. FIFTY FATHOMS DEEP Columbia waste Jack Holt Dick Cromwell same old plot sure are deep sea divers love girl Nov. FIGHTING SHERIFF THE Columbia Recommended dyed-in-the-wool Western fans Others find average film fare Buck Jones is hero Sept. FIRST AID Sono Art lot people Grant Withers Marjorie Beebe Wheeler Oakman do lot unconvincing things Sept. FIVE AND TEN M-G-M. Marion Davies splendid cast Adapted Fannie Hurst story jerky spots .-lug • FIVE STAR FINAL First National Rush nearest theater miss exciting story tabloid newspaper sensationalism Eddie Robinson is superb Sept. [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine February DANCE TEAM JAMES DUNK SALLY EILERS All dressed going places Broadway lights are brightest dance hall hoofers society favorite nightclub stars Bad Girl glide fame other arms .. stepping rhythm love season smartest romance £ W fll R X » iPj^pl vrarbo jable Joan IVlarlene Ivuth Frankenstein ooh thrills chills picture broke boxoffice records people wrote letters month said were crazy give creeps theater folks good scare [ CONTINUED FROM PAGE ] AVIATION TAUGHT am first lieutenant U. S. Army Aviation Corps am called upon talk demonstrate pupils seems become tongue-tied is difficult stand platform explain certain things aviation hit plan showing students aviation pictures illustrate topic pictures help stress certain points be able teach First Lieut G. F. Werner Somerset Ky. ARROWSMrTH DID IT months had been undecided become nurse Seeing Arrowsmith decided question am graduated high school June 'm going training is idea complete picture Lenore Oebl San Bernardino Calif ABSENT MINDED ACTRESSES is trouble actresses Hollywood Ca find suitable husbands were shocked hear young Constance Hennett married Henri Marquis Falaise Coudray Just are more good looking fellows Hollywood beside Henri Marquis movie fans do see reason Connie married Henri Marquis loved Joel McCrea better Joel McCrea is much better Henri Marquis Hollywood actresses are going absent minded comes choosing husbands Frances Nash Herkimer N. Y HIGHER MATHEMATICS invested forty cents cheaper movie magazines saving sixty cents price Photoplays attended shows recommendation total cost being S2.80 was disappointed looking friend Photoplays same months found had consulted reviews have attended enjoyed expense SI month return Photoplay was penny wise pound foolish Margaret L. Kirk San Diego Calif. FIGHT IT OUT FOLKS 'm new stars Give young actors chance public change do care see same hero ten years same heroine fifteen saw Dix Fairbanks Gilbert Lloyd many others started going movies see comebacks stars do improve age Hollywood seems be fading Mary Cobl mxs Ft. Madison Iowa come month passes more more new faces greet May register protest fans resent having old favorites ignored new finds are many small percentage make good seems cruel give sip fame picture snatch cup fans are forgetful are said be stick old favorites producers let keep cramming newcomers throats M. K. Clement San Francisco Calif. D. A. R. SPEAKS picture Alexander Hamilton was sponsored city Daughters American Revolution felt proud have been way connected showing such superb characterization George Arliss gave Alexander Hamilton felt had seen Revolutionary ancestors Give such pictures wholesome entertaining old young Elizabeth Godcharles Bigler Clearfield Penna YOU RIGHT ROSE 'm short plain looking large mouth hair is straight is hard keep waved is consolation read Greta Garbo has hair waved ten times day keep Janet Gaynor is feet tall large mouth Joan Crawford be Rose Takexchi Los Angeles Calif. BIG CONNIE CONTROVERSY Constance Bennett is idea perfect snob plays part looks part seems despise ground other people walk Laxgdox C. Horxe Danville Va. Constance Bennett is worth cent salary stops making pictures go show 'm sick reading much Clark Gable Greta Garbo are fine give Connie Catherixe MacGuree York Penna do like Constance Bennett act drunken part did Bought is nice clean sweet girl be taught such bad habits let Connie Clark Gable steal Gaynor-Farrell stuff picture listen fans howl joy Connie has same innocent look Janet has Clark has Farrell skinned mile winning ways Lilliax Crowell Kansas City Mo are supposed go ecstasies Constance Bennett is weak wan is able put feeling lines camera goes great lengths keep feet showing Mrs. C. E. Dixkle Grunville Texas PLATINUM BLONDE called Platinum Blonde is mystery Jean Harlow was nonexistent crowd was concerned enjoyed late Robert Williams Have had such enjoyable movie evening winter lots clean comedy minute corking good story Mae V. Coxxelly Trenton X. J WHAT HO GABLE FANS David Manners is handsome better actor Clark Gable David oome JLike iLm jome Do acting is sincere notice Clark being Gilbert Settles St. Louis Mo ANOTHER SECOND RUDY director see Ricardo Cortez is Rudy Valentino was was great Valentino admirer Lillian M. Hansen La Crosse Wis. NOW YOU STARTED IT have seen Charles Farrell Janet Gaynor pictures have been able agree rest world are good team opinion Charles is tall little Janet think Madge Evans is suited Clara L. Bartels New Braunfels Texas OUR CHILDREN A friend mine told son was coming night liquor bis breath told worry come right next day saw Children grew ilarmed planned theater party young folks including friend son ind buffet supper gave tickets Are Children liked show md has been different boy night las broken bad company dates is icting real little gentleman Mrs. Al Hill Kansas City Mo COME ON SAY ALL hear radios read daily rolumns wedding bells are ring star star star was disnissed hospital entered anitarium read Photo > lay day arrives find most say sensational scoops columnists radio bamboozlers coop up-to-the-minute news are found monthly magazine Photoplay Ray Wilkinson Lubbock Texas WORLD OPINION Clark Gable is new original eing Valentino idea is ridiculous iVe prefer latter remain reat memory Jean Miller Surrey England Will someone please ask Charles Farrell ake voice culture Julia Boase St. Catharine Ontario Canada talkies came people said prefer silent pictures everybody goes talkies enjoys Kate Grill Tsingtas China American fans do realize lucky mu are see newest releases waiting ages ages do kVe have seen heard Greta Garbo ^orma Shearer Joan Crawford Robert Montgomery Just imagine do < -ou think 're Leila S. Anderson Cape Town South Africa Maybe Americans glamour business hear much do irl claim individuality lies gazing eyelashes drooping cigarette corner mouth get Arrowsmith turned tide girl life saw grand picture sacrifice humanity decided become nurse Other folks loved was real Bouquets were tossed feet Ronald Colman Helen Hayes were man like girls are snappy Glamour appeal mystery charm give zip Buntee D'Alton Argentina S. A many bigstars have been visiting shores have Hollywood colony beach Waikiki are free affectation give inspiring impression were struggling souls made grade simple laughter love life thrill fact are human beings Alma Au Honolulu Hawaii am great admirer Garbo Dietrich Crawford others type miss pictures wear beautiful gowns have nice surroundings pictures does appeal woman plan dress home gets money buy Barbara Ponder Vancouver B. C. have been waiting see hear Constance Bennett many magazines have referred cosmopolitan cultured voice have seen latest film think sincere artist lovely woman voice attractive does English ears sound cultured speech is broad film stars American does matter is gorgeous creature Violet Clemence Sussex England Recently well-known Sydney newspaper appeared whole paragraph concerning engagement Clara Bow Hoot Gibson said was spending vacation Hoot ranch say is thank goodness have fine magazine Photoplay give real news Miss R. Gigg Sydney Australia SERVES THE AUTHOR movies are godsend young author 'm writing story negro background see picture Hallelujah story is newspaper life films Five Star Final Front Page are material need Valuable tips etiquette technical information be gained movies use motion pictures encyclopaedias other reference books Albert Charles Dewert Cincinnati Ohio DEPRESSION CURE My beauty shop was paying expenses understand have busy location working girls customers boy induced subscribe Photoplay first issue began thanks opened new ways improve business month tack pages latest styles walls study customers compare actresses resemble advise hairdress is becoming individual type respond method are pages beauty hints study repeat last least is conversational matter find Photoplay [ PLEASE TURN TO PAGE ] Audience Thinks [ CONTINUED FROM PAGE tragedy Robert Williams died have operation hear praise work Platinum Blonde received fans liked Bobby better Jean Harlow topics interest everyone give rise lively conversations Grace Seabrooks Youngstown Ohio GENEROUS PRAISE am hundred boys confined Maryland Training School do have up-to-date projection machine do see talkies have given feeling contentment are court sentence have more pictures coming year have had past feel doing work doing are forced Paul Fletcher Loch Raven Md IVAN FROM RUSSIA fuss Clark Gable have Ivan Lebedeff rave has intriguing personality is better actor prefer handsome actor Ivan has delightful thrilling voice have heard Gladys Conrad Indianapolis Ind WAS IT YOU JACK have been trying impress girl friend mine is right kiss boys goes seemed think kissing means thing took show other day was girl thought way friend had been thinking end heroine was let boys had been stringing My girl friend said believed was risht kiss boy liked best Jack Lawrence Brownwood Texas DRUNKARD OR PIONEER want express distaste decision Academy Motion Picture Arts Sciences selecting best actor performance splendid flawless por1 trayal Vancy Cravat Richard Dix Cimarron is opinion superior prize-winning characterization drunkard Lionel Barrymore A Free Soul artistic viewpoint think Academy consider ethical viewpoint Does Academy consider portrayal drunkard edifying future generations pioneer M. Sheridan East Elmhurst Long Island STRONG FEATURES WANTED palmy days theater greatest stars were strong features soft contours call Sarah Bernhardt beautiful Booth handsome believe screen passes doll era more talent arrive fewer flops be recorded Frank A. Duxx Pasadena Calif. MOVIES TAUGHT HER A teacher friend grew had same amount education were called upon furnish living-room prizes were awarded received first prize took second last attended motion picture were were full evil influences Regardless attended anyhow feel movies is learned know furnishings Claire M. Bolthocse Grand Rapids Mich. EDDIE THINKS SO TOO Gangster films have ceased be interesting Eddie Robinson warmth shows work scale height 's Eddie greatest character actor Ray A. Hippard Chicago RANDOM THOUGHTS Gloria Swanson is actress was silent pictures do mean has lost acting ability pictures do do justice Loris Carr Lawrence Mass Last night went see Touchdown has amply repaid many terrible talkies have sat was delightful full humor convincing M. Q. Lott Baton Rouge La had first party dress made saw Fay W'ray Velma BENELisnA Bridgeport Conn. do fans throw more brickbats bouquets like see act half good actress actor screen Doris Goodfriexd Buffalo X. Y. consider Richard Dix best actors screen holds interest has looks talent Sallye Blantjing Sumter S. C Champ Wally Beery Jackie Cooper does go list year best am poor guesser good pictures C. J. Williams St. Louis Mo is Ruth Chatterton popular Lady make-up was terrible Albert E. Little Baltimore Md A PLEA FOR MADGE is gushing epistle floral tributes Greta Garbo Clark Gable current passionate moments plea give new new star Madge Evans great big hand usual fanfare publicity new star is coming firmament is fresh breeze blowing ultra-sophistication so-called glamour have flourished relief Louise Nance Mt Pleasant Tenn THE NEW WOMAN movies have done emancipation woman other influence has been beacon lighted way freedom independence knowledge power fact has taught know Fabiola Wiltz New Iberia La BLONDE BABIES 's Are movie heroines getting blonde craze 'm knocking natural blondes are sufficient rest be variety Are brunettes sinking oblivion are style doubt see people staggering theaters be light-headed viewing relentless line blondes Lucille Chevraux Canton Ohio RIGHT IF ARE end motion picture feel 've been cheated demoralized go kill somebody seeing gangster picture was something wrong start Patrick Brady Jr. Kimball S. D. Photoplay Magazine February MOST DANGEROUS SPY ALL TIME men worshipped goddess be betrayed kiss exotic love men sold souls be trayed country gave lives is truly great dramas has come war based incredible adventures Mata Hari called dangerous woman lived supreme Greta Garbo bring screen strange exciting personality Ramon Novarro play part lover is willing sell honor kiss See great stars picture LIONEL BARRYMORE LEWIS STONE Directed George FITZMAURICE wm METRO-GOLDW YN-MAY ER PICTURE Brief Reviews Current Pictures CONTINUED FROM PAGE • FLYING HIGH M-G-M Comedy snappy music used right places Good dancing good singing Bert Lahr Charlotte Greenwood Jan. • FORBIDDEN ADVENTURE released Newly Rich Paramount entertaining picture kids grown-ups Jackie Searl Mitzi Green swell acting Do miss Aug. • FRANKENSTEIN Universal faint-hearted folks is strong horror stuff leaves breathless does matter See Boris Karloff out-terrors Lon Chaney .Jan OF DESTINY RKO-Pathe Cowboy songs good comedy put ginger Western Tom Keane Barbara Kent Jan. FRIENDS LOVERS Radio Pictures Adolphe Menjou Eric Von Stroheim Lily Damita get tangled involved yarn tries be sophisticated Oct. GAY BUCKAROO Allied Prod Hoot Gibson does best Roy D'Arcy worst Merna Kennedy sweetest formula Western Jan. GAY DIPLOMAT THE Radio Pictures Ivan Lebedeff intrigues ladies Betty Compson Genevieve Tobin story Balkan intrigue Oct. • GIRL HABIT THE Paramount uproarious farce boosts Charles Ruggles stardom 's laughs See Aug. • GIRLS ABOUT TOWN Paramount old gold digger story dressed new clothes Kay Francis Lilyan Tashman wear clothes speak smart lines Dec. GOLDIE Fox like lusty gusty stuff do Spencer Tracy Warren Hymer make new comedy team Aug. GOOD SPORT Fox Whistle story 's old familiar has good dialogue Linda Watkins Jan. GRAFT Universal fast action thriller Regis Toomey is dumbbell reporter Sue Carol is heart interest Oct. GREAT LOVER THE M-G-M. Adolphe Menjou breaks hearts Irene Dunne breaks song do good jobs Sept. GRIEF STREET Chesterfield A mystery story pretty Barbara Kent John Holland Save time Dec. • GUARDSMAN THE M-G-M. Alfred Lunt Lynn Fontanne be ca-razy sophisticated comedy See do take kids Oct. GUILTY GENERATION THE ColumbiaNo machine guns plenty action beer feud drama Leo Carrillo stars Jan. GUILTY HANDS M-G-M. That Lionel Barrymore actl know is murderer discover guilt better find Sept. HARD HOMBRE THE Allied kids grown-ups novel Western Hoot Gibson Lina Basquette Ocl HEARTBREAK Fox has war background 's sweet love story Madge Evans actrcssl takes honors Charlie Farrell good actor Dec. HEAVEN ON EARTH Universal Recommended Lew Ayres fans Nov. • HELL DIVERS M-G-M. Wallace Beery Clark Gable United States Naval Air Forces turn picture peacetime aviation forget Jan. HER MAJESTY LOVE First National Marilyn Miller beautiful barmaid tosses songs glass beer is light entertaining Jan. HIS WOMAN Paramount Gary Cooper Claudette Colbert try baby steals picture lusty bawling Claudette plays tarnished lady Jan. HOLY TERROR A Fox two-fisted Western George O'Brien Good wholesome entertainment Aug. HOMICIDE SQUAD Universal Ho-hum gangster picture Nov. HONEYMOON LANE Sono Art great picture delightful one nice romance Eddie Dowling sings June Collyer swell comic Ray Dooley Sept. HONOR THE FAMILY First National Nothing left Balzac story title Bebe Daniels is hot-cha-cha adventuress heroine Nov. HOUSE DIVIDED A Universal Life raw Walter Huston hard-boiled sea captain wife falls love son Huston is grand Jan. • HUCKLEBERRY FINN Paramount sequel Tom Sawyer cure blues Jackie Coogan Junior Durkin take old swimmin hole days Ocl HURRICANE HORSEMEN THE Willis Kent Prod fast moving thriller plenty Spanish atmosphere Lane Chandler has stuff Dec. HUSH MONEY Fox gangster film thrilling Joan Bennett Hardie Albright try hard Aug. LIKE YOUR NERVE First National Douglas Fairbanks Jr. acts father did Americano does story is weak Sept. IMMORTAL VAGABOND THE UFA A tedious Tyrolean story single yodel Nice scenery good acting English dialogue Oct. IN LINE OF DUTY Monogram Prod Northwest Mounted Police get man time 's Noah Beery Sue Carol is girl Dec. TAKE THIS WOMAN Paramount A wheezy old plot dressed Gary Cooper Carole Lombard Just movie Aug. LASCA THE RIO GRANDE Universal Just Western is South Rio Grande Fair entertainment Johnny Mack Brown Leo Carillo Dorothy Burgess Sept. LAST FLIGHT THE First National Gay aviators Paris make first half grand somber part is good Richard Barthelmesa work is overshadowed others cast Oct. LAUGHING SINNERS M-G-M. good are Joan Crawford fan like Clark Gable Neil Hamilton Aug. LAWLESS WOMAN THE Chesterfield Pictures uninteresting unimportant film gangster-newspaper plot done Aug. LEFTOVER LADIES Tiffany Prod Divorcees talk lot careers freedom dreary dialogue Claudia Dell brunette wig is good Dec. * LE MILLION Tobis Production 's necessary understand language get fun French musical farce Aug. • LOCAL BOY MAKES GOOD First National Joe E. Brown is funnier 's been story college grind inhibitions botanical aspirations Dec. LOVE STORM THE British International Three men woman are exiled lighthouse murder does speed things Dreary fare Dec. LOVER COME BACK Columbia Betty Bronson changing type sorry results Aug. MAGNIFICENT LIE THE Paramount standard most Ruth Chatterton films 's new young man named Ralph Bellamy is good Sept. MAN IN POSSESSION THE M-G-M. Robert Montgomery spicy comedy full situations sparkling lines Amusing Aug. MEN ARE LIKE THAT Columbia shown title Arizona Laura La Plante John Wayne find life love army post Ocl MEN IN HER LIFE Columbia dialogue crackles old story creaks rich girl Europe rough ready American Lois Moran Charles Bickford good Jan. MEN THE SKY First National Yep 's aviation war story 's pretty flimsy stuff Irene Delroy Jack Whiting Sept. • MERELY MARY ANN Fox Take hankie be sure go Heaven have Charlie Farrell Janet Gaynor been whimsical idyllic Sep MERRY WIVES OF VIENNA THE Super Film speak Deutsch enjoy Rippling waltzes sparkling gayety make foreign film worthwhile Sept. • MIRACLE WOMAN THE Columbia A staged directed photographed picture Barbara Stanwyck doing best work female evangelist Aug. [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplays Reviewed Shadow Stage Issue Save magazine refer criticisms pic\ evening entertainment Ma\e reference list Page Almost Married Fox Anybody Blonde Action Pictures Beast City M-G-M Ben Hur M-G-M Big Shot RKO-Pathe Branded Men Tiffany Prod Cock Air United Artists Deceiver Columbia Delicious Fox Devil Deck Thrill-O-Drama Dr. Jekyll Mr. Hyde Paramount Emma M-G-M Explorers World Raspin Prod Page Forbidden Columbia Girl Rio Radio Pictures Greeks Had Word Them United Artists Husband Holiday Paramount Is Justice Thrill-O-Drama Juvenile Court Ziedman Prod Ladies Big House Paramount Ladies Jury Radio Pictures Law Tongs Willis Kent Prod Manhattan Parade Warners Maker Men Columbia Mata Hari M-G-M Page Men Chance Radio Pictures Pocatello Kid Tiffany Prod Private Lives M-G-M Rainbow Trail Fox Secret Witness Columbia Sooky Paramount Struggle United Artists Eighteen Warners Unexpected Father Universal Union Depot First National Woman Commands RKO-Pathe Woman From Monte Carlo First National u Photoplay Magazine February WALTER HUSTON A HOUSE DIVIDED SLIM SUMMERVILLE ZASU PITTS UNEXPECTED FATHER MAE CLARKE RICARDO CORTEZ RECKLESS LIVING SIDNEY FOX NICE WOMEN are pictures see Watch LEW AYRES MAE CLARKE IMPATIENT MAIDEN UNIVERSA FIFTH AVE WATCH YOUR THEATRE MURDERS IN THE RUE MORGUE follows heels DRACULA FRANKENSTEIN is gruesome intense is amazing story grimmest writers Edgar Allan Poe Raven has become immortal greater cast ask BELA LUGOSI Dracula Dr. Mirakle SIDNEY FOX Camille LEON ADAMS Dupin BRANDON HURST Prefect Police/ NOBLE JOHNSON Jan os Black One shook shuddered saw picture is UNIVERSAL Masterpiece Write opinion UNIVERSAL Pictures have seen mention magazine L PICTURES -NEW YORK CITY i6 Photoplay Magazine February modern girls make money A r fashion illustrators interior decorators fabric designers show card writers modern girls are making good money art Manufacturers wall paper furniture draperies dress fabrics jewelry kitchenware success today color design Girls trained art are needed Fine incomes are possible Federal School Illustrating learn principles modern design home More famous artists contribute exclusive lessons Federal Course illustrating cartooning lettering designing Many Federal students are earning year others Test Talent Free Free Art Test finds talent artists judge drawing ability Send today Test Chart Free Book A Road Bigger Things FEDERAL SCHOOL OF ILLUSTRATING S102 Federal Schools Bldg. Minneapolis Minn. pederal School Illustrating Federal Schools Building Minneapolis Minn Please send free book Road Bigger Things Standard Art Test OccupationAddressBrief Reviews Current Pictures CONTINUED FROM PACE ] MONKEY BUSINESS Paramount Messrs. Marx Marx Marx Marx outbreak assorted lunacy beginning end gorgeous nonsense Ocl MORALS FOR WOMEN Tiffany Prod 's woman pays yarn takes couple new routes brings trouper Bessie Love .Jan MOTHER AND SON Monogram Prod Reno story Clara Kimball Young Faro Lil Oct. MURDER AT MIDNIGHT Tiffany Prod Yep 's mystery story swell Alice White small part has sex-appeal voice Oct. MURDER BY THE CLOCK Paramount cast headed Lilyan Tashman have been alasl alack gruesome murder story is nothing gruesome Sept. MY SIN Paramount Tallulah Bankhead Fredric March woman tell past things Nov. MYSTERY OF LIFE THE Classic Clarence Darrow Smith College zoology professor explain evolution Uh-huh 's dull sounds Sept. MYSTERY TRAIN THE Darmour Prod Old school mystery melodrama plenty sure-fire hokum suspense Nov. NECK AND NECK Thrill-O-Drama Stepin Fetchit funny face voice save dull race-track story complete case doldrums Jan. • NEW ADVENTURES OF GET-RICHQUICK WALLINGFORD THE M-G-M. said William Haines was slipping See knock-out comedy Billy coming big shot Jimmy Durante be convinced 're wrong Nov. NEWLY RICH See FORBIDDEN ADVENTURE NIGHT ANGEL THE Paramount bad display talents Nancy Carroll Fredric March ug • NIGHT NURSE Warners Drag pet adjectives go see use 's great Barbara Stanwyck Ben Lyon grand cast Aug. NIGHT RAID UN SOIR DE RAFLE Osso Prod A French film prize-fighter real sweetheart siren Amusing Dec. OLD SONG THE Das Alte Lied Austrian Cinderella Lil Dagover brightens German dialogue Nov. A LADY Paramount Charming simplicity Ruth Chatterton acting redeem original story Dec. WAY TRAIL THE Columbia Kids love exciting adventures handsome Tim McCoy Dec. OPERA BALL Greenbaum-Emelka Prod English lines flashed screen make possible enjoy sprightly German production Viennese night life Jan. • THE HILL Fox Mae Marsh screen return self-sacrificing mother unwanted children Jimmie Dunn Sally Eilers Jan. PAGAN LADY Columbia SadieThompscn theme new dress Evelyn Brent wearing Nov. • PALMY DAYS United Artists typical Eddie Cantor-and-nonsense show bring film musicals Oct. PARDON US Hal Roach M-G-M Laurel Hardy lot hokum Funny Oct. PARISIAN THE Capital Prod attempt smart story made England Adolphe Menjou Elissa Landi proves glamour kids get way Hollywood Nov. PEACH O'RENO RadioPictures Bert Wheeler Robert Woolsey absurd plot concoction Reno divorce colony Short romance laughs i Jan. PENROD AND SAM First National have forgotten feels be kid love Leon Janney Junior Coghlan Nov. PERSONAL MAID Paramount Nancy Carroll gets mixed namby-pamby plot Nov. • PLATINUM BLONDE Columbia Youth beauty comedy drama Ji-an Harlow A done newspaper yarn See Dec. • POLITICS M-G-M. Polly Moran Marie Dressier start giggle laugh way picture Do miss attempting clean town Sept. • POSSESSED M-G-M. pair Joan Crawford Clark Gable make picture lias plenty action sophistication gorgeoui clothes Jan. PRIVATE SCANDAL A Headline Prod underworld story crook reforms Oct. PUBLIC DEFENDER THE Radio Picture * Cimarron expect much Richard Dix 's story man brings gang crooks justice is disappointing Sept. RACING YOUTH Universal are critical enjoy story automobile road | racing Frank Albertson June Clyde Louise Fazenda Jan. RANGE FEUD THE Columbia Buck Jones be favorite Western star twiddle thumbs banal old story Dec. RANGE LAW Tiffany Prod Western taxes credulity Ken Maynard does slick riding Jan. REBOUND RKO-Pathe big amusement class worth seeing Ina Claire Robert Ames Aug. RECKLESS HOUR THE First National old story few new twists Dorothy Mackaill good cast Just fair RECKLESS LIVING Universal entertaining little picture Nov. RICH MAN FOLLY Paramount stark dramas George Bancroft ambitious shipbuilder wrings sympathy unsympathetic role Jan. RIDERS THE PURPLE SAGE Fox A grand Western fast action grand Arizona scenery marvelous production George O'Brien Marguerite Churchill excellent Dec. ROAD TO RENO THE Paramount Divorce murder suicide important cast fail make does jell Nov. ROAD TO SINGAPORE THE Warners Bill Powell Doris Kenyon splendid tropical drama tangled loves desires Oct. SAFE IN HELL First National only redeeming thing sordid story shady lady is work Dorothv Mackaill deserves better stuff Jan. SALVATION NELL Tiffany-Cruze Religion sentiment are obvious out-of-date story Helen Chandler Ralph Graves make believe word Sept. SEA GHOST THE Imperial Prod Laura La Plante wasted cheap ridiculous story • SECRET CALL THE Paramount Peggy Shannon pinch-hits Clara Bow one scores solid hit 's political story love interest Dick Arlen excellent Sept. • SECRETS A SECRETARY Paramount actors make worth price Claudette Colbert is fine Herbert Marsliall stage is men vou do forget Sept. SECRET SERVICE Radio Pictures Adventures Northern spy Confederate lines Richard Dix tries hard Dec. SHANGHAIED LOVE Columbia Mutiny gory evil-doings sea much dialogue enough action Nov. SHERLOCK HOLMES * FATAL HOUR Warners-First Division British-made mystery film long-drawn-out lacking interest Sherlock Holmes Watson solve murder mystery Sept. SHIPS OF HATE Trem Carr Murder grueaomeneae shipboard Just fair Do pass game bridge ug SHOULD A DOCTOR TELL Regal ProdDreary talk dreary ethics cares .Yew SIDE SHOW Warners Winnie Lightner add Charles Butterworth try hard un-funny lines are distressing circus story Sept. Photoplay Magazine February SIDEWALKS OF NEW YORK M-G-M A laugh moment right number moments dead pan Buster Keaton Cliff Edwards Anita Page Oct. SILENCE Paramount Sure-fire melodrama punch Clive Brook Marjorie Rambeau Peggy Shannon Oct. • SIN OF MADELON CLAUDET THE M-G-M. One greatest mother stories filmed Helen stage Hayes pulling heart-strings Do miss Dec. SKIN GAME THE British International Pretty tedious excellent English cast Sept. SKYLINE Fox Thomas Meighan builds skyscrapers saves Hardie Albright vamp Myrna Loy Good entertainment Oct. SMART WOMAN Radio Pictures performance Mary Astor gives beautiful clothes A charming sophisticated yarn Holiday school Oct. SOB SISTER Fox like fast newspaper yarn Linda Watkins Jimmie Dunn is grand Nov. THIRTY DAYS Patrician A wealthy tc ment owner plays regeneration scene j Betty Compson Maureen O'Sullivan make tertaining Jan. THIRTEEN MEN A GIRL UFA dreary tragedy Foreign made English dialog Oct. THIS MODERN AGE M-G-M. Joan Ci ford dripping box-office appeal i ridiculous story Nov. THREE LOVES Terra Marlene Dietrich only reason seeing three-year-old C man silent Aug. THREE WHO LOVED Radio Pictures cellent acting Betty Compson Conrad N production suffers much st < Aug. TIP OFF THE RKO-Pathe Fresh guy Ec Quillan gets mixed gangsters sprigl comedy is result Jan. • TONIGHT OR NEVER United Artist A Gloria Swanson vehicle sizzles bi snappy love scenes 's new appeal lad named Melvyn.Douglas soph cated Jan. SON INDIA M-G-M. A fairy-tale sort thing Ramon Novarro Prince Charming like Oriental romance is ill Aug. SPECKLED BAND THE First Division Sherlock Holmes is finding sinister East Indian death methods used English country house Jan. SPIDER THE Fox Thrills shivers murder theater Eddie Lowe is grand suspense is geared high Oct. • SPIRIT OF NOTRE DAME THE Universal Knute Rockne lives powerful football story Lew Ayres real Notre Dame team Dec. SPORTING BLOOD M-G-M biography race horse interested right Clark Gable has featured role get 's good movie Sept. SPORTING CHANCE THE Peerless Prod famous young jockey throws race is redeemed love stable owner daughter Jan. • SQUAW MAN THE M-G-M. A new version grand old story See means Warner Baxter Lupe Velez Aug. • STAR WITNESS THE First National new plot suspense humor heartache Walter Huston Chic Sale Frances Starr are time Sept. • STREET SCENE United Artists Thirtyfour excellent actors super-direction King Vidor make great pictures year vivid cross-section life forget Oct. • STRICTLY DISHONORABLE Universal love story grand opera singer captured innocent little girl Mississippi Paul Lukas Lewis Stone Sidney Fox great Dec. STUDENT SONG OF HEIDELBERG A EIn Burschenlied Aus Heidelberg UFA Rolicking tunes students Heidelberg campus stuff do know German enjoy Nov. SUICIDE FLEET RKO-Pathe war wit wisecracking basis Bob Armstrong Jimmy Gleason Bill Boyd familiar Three Musketeers time Navy Jan. SUNDOWN TRAIL RKO-Pathe.helps poor Western Oct. -Good acting SURRENDER Fox Warner Baxter Leila Hyams work fingers bone trying make believe story French officer imprisoned baron castle Jan. • SUSAN LENOX HER FALL AND RISE M-G-M- Romance spread thick passion strong Garbo-maniacs eat Clark Gable plays Do miss Sept. SWEEPSTAKES RKO-Pathe romance thrills fast lines race-track yarn Quillan Gleason take honors Aug. TAXI Warners Iowdown taxi-cab racket James Cagney Loretta Young Well-done Jan. TERROR BY NIGHT Famous Attractions Bet guess last reel did murder good mystery comical Una Merkel ZaSu Pitts Dec. • TOUCHDOWN Paramount A foot picture 's different inside stuff crooked methods used Dick Arlen Jack Oa Jan. • TRANSATLANTIC Fox Edmund L Greta Nissen exciting melodram plot make hit pictures mus fail see Sept. TRANSGRESSION Radio Pictures old angle eternal triangle Kay Francis swell clothes ug TWO-GUN MAN THE Tiffany A Wester old swashbuckling style nothing new good em tainment Ken Maynard horsel Aug. • HOURS Paramount 's g- different Kay Francis Clive Br are grand Nov. UNHOLY GARDEN THE United Artists Far-fetched melodrama romance San castle Ronald Colman working impossible story Oct. VIKING THE Varick Frissell Production.picture boat met Arctic tragedy Gf photography Aug. • WATERLOO BRIDGE Universal morbid 's intelligent hor screen fare A war background do let t stop like Mae Clarke Sept. WAY BACK HOME Radio Pictures follow Seth Parker radio enjoy seei hearing uses radio stuff WEST OF BROADWAY M-G-M. John bert voice is low is entertainment picture Jack is war veteran mo live Oct. WHITE DEVIL THE UFA Russians fur hats are doing serious.things nee bother Nov. WICKED Fox Elissa Landi V McLaglen are good heavy drama ah bank robber wife go jail Oct. WILD HORSE Allied Hoot Gibson cap wild horse bank bandit murderer ar audience approval handsome g Sept. WOMEN GO ON FOREVER Tiffany-Ci Your old friend Clara Kimball Young makes comeback story racketeers illi A film plenty comedy relief \ WOMEN LOVE ONCE Paramount ers wasted time Eleanor B < Paul Lukas one Aug. WOMEN MEN MARRY Headline Do take picture find dull Sally Blane is nice Moorhead wears startling clothes Sept. WORKING GIRLS Paramount Tw fu country blondes learn life Paul Lukas Buddy Rogers story dialogue seem real Jan. MARKS THE SPOT Tiffany Prod gangster-newspaper story inspired Pretty poor terrific climax YELLOW TICKET THE Fox Rb revolution heroine fights stuff made worthwhile Elissa Landi Barrymore Jan. roPLAY Maoazim ior February rse Wgo iy cold is % better vie reduces duration % • last ^ days hose did gargle » rt reduction % % .he number colds Listerine users did contract lasted J^ s contracted non-users severe Similar tests ress involving examination •al hundred persons reveal sub same results view facts Listerine yarded primary aid .arding health time offered substitute \e family physician Listerine is Safe listerine accomplishes esults is due CHEST CONGESTION Relieve new LISTERINE RUB First power destroy germs fastest time reduce mouth bacteria % Second safe healing action tissue Listerine is non-poisonous non-irritating qualities Listerine has won endorsement Lancet London world foremost medical journal is highest compliment be paid mouth wash Certain Remedy j Halitosis Keep Listerine handy home office carry travel Use full strength least day guard infection reduce risk illness assure breath is reproach Listerine Icnow is swiftest deodorant surest remedy halitosis unpleasant breath Lambert Pharmacal Co. St. Louis Mo kA4tC Kills terms let Weals Lu issue Eugene Robert Richee ALTHOUGH picture shows sloe-eyed glamour girl Marlene Dietrich was caught laughing Von Sternberg was Maurice Chevalier was telling joke issue Photoplay 's splendid story director influence Hal Pliyfe WHEN Sally Eilers went blonde Hoot Gibson was mad producer flop Sally is busy placate mere husband Anyhow Hoot forgave because success Bad Girl Hill latest is Dance Team everybody wonders was rediscovered Tom Collins Studios GENE MARKEY ex-boy friend Gloria Swanson Ina Claire is chap has won heart Joan Bennett town gossips say old wedding bells be jangling meantime younger Bennett having licked hospital fractured hip jinx is working Wanted Millionaire T ILLIE DOVE Howard Hughes have kissed made * is reason big smile figure is lad right mind quarrel girl looks Hollywood most scrumptious beauties needs is series good pictures NAM Line Beciuitu lO have hold slender feminine curves is first requisite be glamorous fashionable sure way achieve lines desire is wear Gossard MisSimplicity ingenious design crosses waistline straps pull flat diaphragm tummy raise bust slim waist photograph shows MisSimplicity peach-colored batiste fine lace hand-loomed elastic Model Simplicitu * Rm U.S. Pat Off -Pat Abblied H.W Gostard Co. Division Associated Apparel Industries Inc. .Chicago New York San Francisco Dallas Atlanta London Toronto Sydney Buenos Aires < T9 \ T * ^HLBERC < ALlCt • tDWA * OS WALLACe L^ * * * qA tfyot oApproval £arl Qarroll HJanities midnight is like best Soothing throat Makes next cigarette taste much better refreshing like eating crazy handy roll package fits smallest purse delicious Such were answers received minor riot Earl Carroll Vanities asked liked delicious candy Hole Life Savers flavors came share approval IVp-O-niint V i-O-let Wint-O-green Cl-O-ve Lic-O-rice Cinn-O-mon Fruit Drops Orange Lime Grape Lemon new Cryst-O-Mint Life Savers flavor taste cents pack AGATHA HOff % HELEN OAK.ES MARTHA MAC KAY couetvT BErry S NDMARK JULIA WOONEY LORNA RADINOEF FEBRUARY Close-Ups Long-Shots James R. Quirk NOW have heard Greta Garbo trained German police dog was used pictures dog made great hit Greta end picture police dog was following had been feeding sirloin steak times day. dog is magnificent said owner much do want is champion insured was reply said Greta turned Call has pups EVEN censors be right boss film faultfinders Ohio New York are protesting use dialogue double meaning say appears have taken place risque situations silent pictures WHICH reminds conversation heard producer director justice men business today say speak are were discussing dearth story value popular expensive novel had purchased Let put big sets said director put do replied producer story is weak Ca suggest something put life action Well thing said resourceful employee change wife mistress public is interested good women censors are right complain fast ones have been put constitute small proportion film product does mitigate offensiveness Ninety-five cent biggest box-office attractions made are utterly devoid inflammable sex material maintain assert questionable dialogue situations sexy pictures today are due utter inability studio writers directors create clean dialogue situations be entertaining resent dirt screen note most is done glare star names remember names stars stars have been quoted past month effect know public stand long promise refuse continue am preaching am getting disgusted EDGAR WALLACE famous English author scores mystery thrillers reported work Hollywood studio Friday turned completed story following Monday do like said passed producer desk have tomorrow producer is recovering private sanitarium physicians say be same EUREKA have years found was such dumbbell history Latin boys club get few aboard start singing college songs sit corner fraternity pin cover collegiate nakedness Historical Association England lias discovered years scientific research solemn meditation thai whatever movies have done insinuate improper ideas youthful mind is measure compensated fact study history Latin screen stimulates mental effort titillates imagination brightens memory improves expression ideas writing statement report am sure most dear old teachers have disapproved is pictures lead children enjoy history make Latin more interesting SAMUEL GOLDWYN complained press thoughtless facetious criticism Hollywood Incidentally put interview mighty plug latest picture Arrowsmith tells nice boy is Author Sinclair Lewis compared Author Theodore Dreiser gave picture producers American Tragedy kick pants dollars bemoans state affairs American journalism gives reams space Dreiser song hate ignores Lewis pean praise Mr. Goldwyn is master press-agent master producer forgets caustic facetious critics threw poisoned javelin screen has been own Mr. Lewis HE recall Mr. Lewis sweet words exalting Hollywood Mr. Goldwyn screen adaptation brainchild appeared form paid advertisement picture opened New York scalawags city editors are prone overlook authors statements news appear advertisements Regardless Mr. Goldwyn is entitled credit lots Famous authors have snarled clawed years has qualified membership Lion Tamers Club complete subjugation powerful ferocious denizens literary jungle is system want thank Mr. Goldwyn making such superb picture superb novel Arrowsmith is producer has been guilty high crime bad taste pictures Sam are subject attit ude press Hollywood neglected read erudite page New York Tinas day squawk authors newspapers appeared same paper Speaking alleged baneful effect motion pictures American prestige Times says peoples Europe have been visiting writing books great many years Hollywood is restatement have believed years Englishmen believed American conversation consisted swan guess reckon Mr. Chesterton believes be case Today Englishmen suppose Americans say Awkay chief movies ultimate responsibility much fear attach Christopher Columbus discovering new world years remains new New York Daily News queried number girls question Which have husband babies Greta Garbo fame fortune Everyone said want husband babies Write own comment symposium honest maidenly opinions heads several Hollywood studios are reported have exchanged relatives end year tell bankers stockholders is relative payroll DON MARQUIS is former New York newspaper columnist knows nothing Spanish language little Spain was selected write dialogue Marcheta film story Spain Robert Presnell is same studio speaks Spanish native has been Spain is familiar customs people has been New York newspaper is writing script movie New York newspaper columnist AT recent gathering Hollywood wits nitwits fell devising symbol Hollywood came Diana wearing Eugenie hat being pursued Harpo Marx wearing celluloid collar SAM old friend become annoyed carping fellows wax facetious Hollywood Go right making fine pictures be consoled words wise old chap said Critics are brushers noblemen clothes NOISE continues be boogy man sound stages director cameramen assistants are wearing rubber-soled shoes resourceful studio is using carpet is designed photograph hardwood floor Drawing Chamberlain 've got economize studio is cutting week IVlan li iaM arried E u i Wilson author celebrated figure international social sets says Gloria need intelligence versatility cleverness keep new husband interested happy THREE ex-husbands Hollywood have studied Gloria fourth choice interest Francis Michael Farmer is right name have called Michael Always was Francis Gloria untiring efforts build career time has discarded husband leads believe screen career colossal success means more marriage love mean makes wonder has married fourth time was love Marquis having acquired left own pursuits golfing riding amusing threw work result was divorce Born Chicago have been told Gloria is older new husband several years has reached highest pinnacle success star magnitude movies is gifted has brain called big business man extraordinary executive ability has shown intelligence force character masterful skill overcoming few failures was appearances wane popular favorite screen used well-balanced head bring success chaos recapture popularity talkies was triumphant efforts singer appealing songs hitherto untried effort part tenacity iron great physical strength courage indefatigable ambition has won way topmost fame fortune great artist belongs picture industry is dominating personality effect has Hollywood film colony producers executives stage hands fellow players everyone is impossible describe is law unto knows wield power course surrounded luxury possible assistance is given carry accomplish ideas producing pictures aid is used projecting personality skill beauty screen are claim is beauty is wide divergence beauty actress possesses screen brings light Gloria Swanson has requi28 Gloria b mother is facing life crisis means happiness disaster site necessary be dynamic force world pictures is question has made amazing strides building career slapstick pie slinging ludicrous bathingbeauty Mack Sennett pictures elegant sophistication intelligence coquetry passion is acting acting is life heart is wrapped work career is success reason failure great adventure Matrimony is failure light divorces is reason given great artist painted summed glamorous personality is great sadness discontent hunger is evidence peace serenity aching want something destined be unsatisfied possesses old soul fights lives exists has willed be hungers love companionship comfort fellowship abandon get herself die is cast do has done GLORIA SWAXSOX is proud is ambitious views advancing years apprehension is wise embrace new romance throw make life wring years come happiness joy has denied been denied cast career aside has been given golden opportunity few women have had such triumph new different way arena peopled different audience wealth gifts dynamic force is love last awakened weave new romance thrilling tales has dreamed complete happiness new position wife Michael Farmer is accepted circle friends demand great versatility embrace waking moment leave few hours sleep repose life great continental set Mr. Farmer travels seldom think sleep Whether St. Moritz Biarritz Riviera Venice Como Lido Le Touquet Cannes Juan-les-Pins Eden Rock Antibes is foregone conclusion Michael Farmer be smartest crowd wherever happens be season Ascot royal enclosure view races Dublin horse show London polo smart tennis gatherings yachting Cowes fast motors yachts Mediterranean riding hounds shires England forests France guest wealthy chateau owners France shooting parties skiing skating Cresta St. Moritz come active sports handsome young Irishman has been enjoying year year accompanying parties sophisticated placed nobility England France Italy social registrites America fortunate be numbered friends exclusive set Continent IN Paris London Michael Farmer attends elegant parties held magnificent homes Paris nearby Neuilly Homes great garden loggias lakes trees is likely find Venetian fete being staged guests Longhi costumes marques dominoes audience part spectacle costumed masterpieces great couturiers Paris dancers doing most clever interpretations Siamese other difficult dances gowned finds names guests listed Almanac Gotha beautiful women clever Europe other city world do spoiled society beauties go such lengths display talents gifts such terrific expense evening great party Paris Michael Farmer has been set < Hon Mrs. Reginald Fellowes sister Due Decazes niece Princess Edmond de Polignas widow Prince wife brother English Earl Princess Faucigny-Lucinge Marquis Strozzi Lady Mountbatten Lord Lady Ratendone son Viceroy India Lord Michelham Duchesse Gramont Lady Juliet Duff Lady Castelrosse beauties famous wit culture accomplishment Such is group Gloria Swanson husband has been surrounded past ten years DURING weeks spring Paris season is interesting place world today smart world display talents magnificent fetes balls go history marvelous taste success great beauties society give time producing is called entree example amusing entree arranged Comte Etienne Beaumont ball held beautiful home was called Faust male characters were played women feminine characters men was Madame Butterfly entree Vicomte Vicomtesse Noalles Prince Princess Jean-Louis Faucigny-Lucinge Charles de Beistegui Orphee entree beautiful •Marquise please turn page ] Gloria Michael sailing San Francisco New York route France tried elude reporters photographers J Lazarnick V7 do c * 've got stir lazy bones lazy mind have time waste lazy people says Sylvia opposite page tells other things lose fifteen pounds month A ny Wo man c B Do fail read amazing article Hollywood foremost authority 's different beauty story written hundreds thousands young women read Photoplay Magazine know am talking ten other pages Photoplay articles do good hurt feelings other want be beautiful are lazy have time waste lazy people say woman be beautiful mean have lovely features be beautiful Whoever said beauty is skin deep was fool Beauty begins forehead beauty loveliest women know be registered motion picture camera 's amazing part make beautiful have nerve courage do Hollywood am paid upwards half hour treatment turned ten treatments am going give give stars listen obey teach do get paid do editor Photoplay asked write series articles young women country give benefit had learned contact beautiful women Hollywood said condition be honest direct told thought most stuff written beauty today was absolute bunk Polite reiterations gentle hints lovely phrases nothing more said beginning woman ten has enough stamina improve woman ten deserves chance be beautiful helping women be lovely amounts mania speak woman ten rest throw chances do care see improve say Sylvia told do be repaid 've patience lazy girl told editor magazine answer letters have received many thousands letters last few years magazines newspapers began talk achievements stars Hollywood Studios Many did deserve be answered Dear Sylvia please take chunk fat hips put neck am going tell do am give time spend writing following instructions advertising pages magazine find answer majority worthwhile questions are asked letters beauty editors am going talk fat women plump girls guarantee do say B eau tiful Sylvia lose fifteen pounds time read magazine next one is hands month hear alibis Sylvia have gland trouble 's reduce Sylvia am fat know ha veanemia diet keep strength get thin have gland trouble stir lazy mind want be beautiful Ina Claire said had anemia diet gave proper diet next month 'm going treat anemia subject is thin beautiful longer weak eyes sparkle is tired reason 're fat is eat head do take exercise goes men women First am going give general reducing schedule subsequent articles tell reducing spots am going give general reducing diet treat diets various ailments very article discuss thin girls tell build FIRST reducing diet Liquor is famous star gained reduced care understand Sylvia said 've done everything say 's trouble 've laid liquor asked do drink thing sherry meals Good Lord Sherry meals was taking beneficial effects treatments Sherry puts weight does other kind alcohol 's first thing liquor is forget measurements tell more scales need bathroom scales put fear God need weigh day make sure 're doing right 's diet Breakfast Small glass ounces grapefruit orange juice Cup black coffee sugar Slice melba toast little honey butter Luncheon have liquid meal day be luncheon dinner give luncheon Glass tomato juice Cup tea coffee cream sugar Large bowl clear soup crackers middle afternoon have cup tea lemon sugar A Correct position morning exercises fat women Swing body round round waist feet straight front arms head feel muscles ankle finger-tips move other things reduces waist B morning exercise fat women Stretch arms side bring body stretch other side illustrated do day have backache Be sure feel muscles back pull Dinner Fruit cup Salad lettuce tomato other salad avocado Salad dressing mineral oil lemon juice Small broiled rare steak Double lamb chop slice J^-inch thick roast beef slices turkey chicken wing slices broiled lamb Ground steak fat use cheaper meat get fibres Cut fat meat do use gravy green vegetables peas carrots broccoli greens cauliflower cabbage bread do Bake potato is done scoop inside leaving J4 inch peel Throw inside put rest oven is dry Eat bread salt butter 's delicious Gelatin Baked apple sugar Stewed fruits sugar Use salt anything are mineral salts most foods 's diet first thing say is 's crazy live do work have keep strength have liquid meal day Let tell something lived diet was taking sixteen patients day do think 's work try pounding sixteen big men women see kept strength felt dollars do give alibis diet is grand 've been refuse invitations seasoned spiced marvelous dinner like own diet best 'm going teach eat sleep more hours hours is plenty sleep hours MAKE somebody drag lazy bones bed o'clock morning do ask Start exercise Lift hands head slide whole body side side swinging hips moving spine move waist describing circle arms Note correct position body feet straight front pictures A B 've posed Round round waist side side arms head Do nothing twenty minutes get breakfast read paper do jobs 've been putting extra hours sleep nowgo usual work home office think next thing be great idea form reducing club Get plump friends hour afternoon 're home night dinner 're office C Evening exercise fat women is correct position beginning step 've described Step give spring knees done day is general reducer good thighs Turn radio peppy band arms head hips swaying side side keeping spine moving do old fashioned step Make first step have shown Picture C. picture is position beginning reducing step Bend knees Draw back leg position take little hop know old fashioned step 's step hop step keep time radio 's big help remember sway hips be sure feel spine motion first few days do hop much feel hopping fat begins roll feel dollars Do hour day be stiff take easy first work hour day THERE are morning exercise night exercise diet getting do 'm saying lose fifteen pounds promise do be honest alibi want woman have beauty be fail be want little courage thin girls Most thin women are nervous 've had say thing relaxes is hot bath lie D scissors movement 've given exercise thin girls be used fat ones Note position hands body legs are moved forth possible be done thin girls Underwood Underwood E 's other exercise thin girls legs are brought position straightened position pretend be riding bicycle 's wonderful general builder-up Fat girls do water half hour run more more hot water tub say 's fine want kill hot baths are sap precious vitality First get ten hours sleep night put many hours possible midnight Get bed nights week o'clock tell give little pleasures 've worked hard day need [ please turn page ] V^onstance Is Unpopular rlollywood Ruth Biery DOUBT woman was disliked Hollywood Constance Bennett doubt anyone disliked Hollywood does Constance Bennett do mean pictures Connie likes work mean hates mythical fourth-dimension social place made famous picture people asked Did know dull town other hand dozens speak conceited ungracious high-hat snooty independent hateful Constance Bennett magazine newspaper people actors actresses electricians extras other components heterogeneous city are sides question Matrimony politics prohibition anything controversial has pro con angle is Hollywood Constance Bennett am going attempt give let judge warn lawyer warning jury Constance Bennett has lost argument life Producers have learned give price asks have pay more Connie wedding proceed smooth madein-heaven conclusion Everything went crucial moment groom places ring bride finger point Marquis fumbled ring Read Hollywood side Miss Bennett side judge go tried push finger point Connie language was was sort language expect suave Connie use ring last went ceremony proceeded Came wedding reception Connie did attitude several guests more ado proceeded tell is something was led believe blushing bride does do nuptial day Hollywood made much incidents Embellished 's Constance Bennett Could get own wedding having row Connie is being criticized score Newspaper photographers reporters huddled cold awaiting opportunity do duty get news international wedding did invite froze awaited pleasure happens Connie had notified publicity department twenty-four hours advance Diana Fitzmaurice home ceremony was performed had said haye photographers newspaper folk did have room Connie had said be accommodated wedding was be private syndicate had answered argument private wedding public woman Constance Bennett Connie does consider public woman thinks person personage claims Constance knew news cameraman was taking picture was interested polo game did give hoot camera caught few wrinkles forehead Henri is fine chap is thing sure marriage Miss Bennett have dull moment is entitled certain personal rights woman had arranged publicity department send photographer writer distribute pictures information newspapers take publicity department slipped failed notify papers Connie orders was none business wedding was be private was dislike have made public scandal treatment cold men huddled front lawn had difficulty M-G-M First National publicity departments Metro was accused refusing take proper number stills Easiest Way Stills are important are photographs studios advertise pictures did refuse take stills refused take certain stills particular wanted teddy bear wore production years am married have family do want pictures underwear staring 'Police Gazette Connie was right tried argue did realize argue Bennett counteroffered negligee was scene Connie promised appear other stills Saturday morning was did believe insisted gave enough stills insists did THEN went First National publicity department asked pose father was playing Bought looking make-up box is original Connie asked demurely. get something new be glad pose First National wanted stills had heard M-G-M story asked Connie reserve day be Saturday prefer ten Miss Bennett be said say do anything do Which is true way prove get want entire day come ten get stills be was time wellknown Bennett dander was Darryl Zanuck other officials walked set publicity man turned mentioned Metro situation said needed Miss Bennett ten Connie heard. keep young man have experience talk talk happened studio is business said be was more officials backed Miss Bennett had learned being forced pay income tax top salary demurred figure argue Bennett Evelyn Mulhall Mrs. Jack Kathryn Carver Menjou Mrs. Adolphe were disliked la Bennett evening party told Constance demanded way hold head nose people speak CAN help way look Connie asked learned hold head child carry certain way is fault speak broad A was taught am supposed change others Hollywood do use be fair girls do know dislike 're friends good friends today win argument Bennett A writer had appointment interview Miss Bennett set present picture Lady Past publicity man took waited several hours Miss Bennett made move desperation publicity man went said Miss So So has been waiting several hours know 've met Am supposed know everyone bring did bring had appointment Miss Bennett did know was appointment Rah rah rah whole line Constance Bennett does take things granted be told publicity department knows course man have announced writer was afraid approach Miss Bennett had given recognition writer was furious chanced meet left was raised be lady Constance Bennett is lady Connie was passing Albuquerque Twentyfive hundred people were platform greet wanted send telegram do several other things ten minutes train be station stepped train little child [ please turn page Stax Wide World is young man does want be President United States grows sir be second Clark Gable girls are crazy dimple chin Ladies gentlemen meet Spanky newest addition Hal Roach Gang 's decided be mysterious Garbo keep real name public 's going gunning big parts weapon lap HOLLYWOOD has gone new hair comb bang mean newest sensation is bang forehead Edmund Goulding wedding tea guests were amazed see Lily Damita arrive hair cut bang minutes Carmel Myers arrived bangs followed Eleanor Boardman becoming set bangs seen ages Chevalier set was Genevieve Tobin nifty bang hair cut idea seems be catching Hollywood claims idea was simultaneous lovely ladies remember was Garbo does introduced bang Susan Lenox was first time was worn screen Garbo chuckle hears others taking credit TSJORMA SHEARER is going say • * ^ smart lines wear revealing gowns saw A Free Soul * Private Lives know revealing Norma gowns be more siree Bob 's right face sweet simple Mrs. Irving Thalberg Private London call J. C. Lawrence barrister Hollywood 's Elissa Landi husband remains England picture was snapped Elissa gathers screen fame C York Lives swell picture is last smartness next is Smilin Through more smiles things trust Norma keep newest trends talkies came was being sweet screen was enough see new entertainment wave was shady lady went shady was black shadow former pure self Acme No more gangster pictures said censors Jimmy Cagney wife hopped Eastbound freighter see be done arrived New York had swell time forgot Serious Purpose are going Hollywood Meet missus 's first time 've seen Underwood were playing first role New York stage have Irene Rich drop theater give make-up lesson is amazing experience young lady fact Irene is mother had something do interest taken Frances girl appears Brief Moment Ihe Monthly .Broadcast Hollywood Goings-On/ success Daddy Long Legs plays ilk knows 's wise go sin more cinema sins matter fact hubby Irving has preferred Norma sweet say anything dollars pictures were rolling Norma loves sophisticated stuff hours were studio fittings dress was shocking possible be wearing hoop skirts come smiling T\ THEN get Clara Bow * ^ play Impatient Maiden Universal re-wrote cast Lew Ayres is Lew face red substitute Clara picture was based book called Impatient Virgin Well Lew gets talks TT hard truth catch •^-sensational untrue story New York newspapers came story Lilyan Tashman had bought hat truth matter is was hat Lilyan wore beautiful diamond brooch Lilyan was upset JOHN P. MEDBURY columnist J says 's rumored Connie Bennett ex-fiances heard spent month dressmakers quit phoning Connie started going dressmaker VX THEN Ina Claire arrived New York * * wearing short skirted dress newspaper reporters asked reason Ina International 's big news Clark Gable watches polo match 's news secondary importance Wife looks notice Mrs. Clark is interested camera What-A-Man Gable is 's nothing Clark loves much good chucker little Gwendolyn polo field course do mean chucker chin Clark is being quite informal snapshot Sob biggest tears girls gay picture happy young man means Buddy Rogers has given screen quits 's brought guitar couple saxophones New York thrill maids Manhattan leading orchestras appearing musical shows flip wise-cracker shot depression has hit come come Ina real reason please 's answer Ina has grand legs 's smart play best part figure spite prevailing styles S told few months Kathryn * ^-Crawford got big break Flying High reducing ten pounds week going orange juice diet 's inevitable result Kathryn sick say 's flu was brought result strenuous diet Hollywood newest diet fads is prunes spinach do try Sylvia get issue Photoplay Sylvia famous reducing specialist Hollywood begins series articles boy boy 're right shoulder drastic diets Sylvia has patience Chic Sale says tell ND 's make girls * * Aunt Sylvia Hidden newspaper is obscure item Katherine Grant was found disappearance years patient California State Hospital Patton was admitted asylum years being cared various private sanitariums complete mental physical breakdown was called years had bright future present-day stars happened Katherine was beautiful overweight dieted wrong way is answer result rjLORABEL MUIR tells grand story * Dolores Mae Barrymore nineteen-monthsold daughter Jack profile Barrymore wife Dolores Costello other day servant gave family dog bone was busy chewing Dolores walked took began chew Mama Dolores was horrified Daddy Jack was thrilled 's old fighting spirit beamed 's stealing bones dogs nineteen months many big scenes be stealing actors 's grown HPHE story called Man Gloria Married page magazine is mean say real inside stuff 's reason 's real thing notice author is Eulalia Wilson is former wife Huntington Wilson remember politics recall was Assistant Secretary State Roosevelt Taft administrations resigned Woodrow Wilson then-president disagreed Chinese policy Ayf-G-M studio workers have heard Garbo * * ^say t'ank go home 've witnessed discreet verbal battles Norma Shearer Joan Crawford have watched Jack Gilbert storm set various furies has been such unadulterated temperament is displayed set Tod Browning is directing Freaks bearded lady does like Siamese twins tell anyone 're snooty high hat reason is Siamese twins girls way are allowed eat M-G-M commissary rest huge weird company have special dining room special corps hardboiled waiters giant tries steal scenes human skeleton 's easy has do is stand front thin fellow sword swallower speak ape man Poor Tod Browning hair is getting day treats freak prima donna live Culver City apartment house are transported forth studio • THERE used be feeling new• * comers Hollywood making social contacts studio executives wives further screen ambitions fallacy has been exploded number other Hollywood myths case Hedda Hopper Aileen Pringle Lois Wilson Carmelita Geraghty fine actresses great social favorites none are getting break Hollywood everybody calls everybody first name players are learning distance lends enchantment better known are screen ability be recognized AyfARIE DRESSLER luncheon given celebrities Ambassador Hotel was invited group social Ray Jones Dear friends old bronk Peritonitis was tough ride first jumps underestimated thinkin was nothin new expect be surprised Doc Smith hollered Hey Tom 's Peritonitis 're atop jest took short holt says ride own way contest rules sat old rascal bogged deep used trick knew Tom Mix Underwood arrived gowned plain simple sports outfit first guest arrived furs jewels orchids came garbed velvets sables gardenias dressed Marie turned hostess did tell was masquerade have worn cos'tume NEWSPAPER woman asked * * certain player gossip friends 've gossiped much have friends answered /^\NE reason studios insist ^^star keep physical proportions certain measurement is fact star has double meaning stuffed dummy kept wardrobe department used fitting star dresses Hours hours player valuable time is saved having final fittings made double star puts couple inches takes pound requires constant changing double measurements considerable expense pLAYING hunches other psychic sug * gestions is Clark Gable way doing things do believe hunches argued fact experience has been hunches work opposite way lot people kid believing hunch made do other thing panned matter fact was own good judgment advice outside sources guided hunch do stop analyze reasons own decisions give credit imaginary hunch V\ THEN was working rubber factory * * Akron Gable related way example had hunch join father oil fields Oklahoma belonged find contentment happiness was seeking was miserable life Gable said was worse anything went Lonesomeness became gnawing hunger felt living ghost quit job good wages go Akron stage have had thousand hunches driving turn ditch next curve have felt faced certain disaster hunch mental suggestion is wrong have had kind accident. NOTHER hunch ^^went wrong was one had signed gangster role 'Dance Fools Dance Joan Crawford was glad get chance play prominent part hunch told was go pictures Thenceforth hunch told be 'heavy Look today hero minister please T HAD hunch * • turned reverse English others continued was walking Hollywood Boulevard came building painter scaffolding My hunch call superstition told walk ladder was way walk walked Will London be foggy Janet Gaynor asked Mama Hubby Lydell Peck took boat England was first time had been wanted know things are foggy London Lydell is holding Janet hand get lost big city ladder did pile mortar paint cans fell scaffolding landed people walking other side ladder was only person vicinity escaped paint plaster shower hunch warned night was playing stage had neglected important part dressing guess man time other has had dream standing midst cf crowd people discovering is trousers was startling sensation experienced stage audience thousand more people fumbled lines face crimsoned greasepaint dared look confirm suspicions hunch went twenty minutes torture act was finished hunch was wrong TT is Garbo habit be -Meading man picture is finished Ramon Novarro 's different do get 's love affair Ramon admits Garbo is favorite actress 's mad Arm arm stroll lot day Garbo snatches few minutes visit Ramon dressing-room hear play piano sing [ PLEASE TURN TO PAGE ] .Happened lo ilarry HARRY LANGDON tragic story has been told headlines '• Cash Paid Hush Love Suit Langdon Missus Split Actor Denies Paying Balm Wife Ex-Mate Langdon Longs Single Life Funny Man Goes Bankrupt are dozens amazing story little Harry Langdon rise fall has been printed is fantastic Hollywood many years least remember Harry Langdon man little hat was big comedians was Chaplin was Lloyd was Langdon Harry had been knocked films real life comedy kick received were honest-to-goodness knockout blows trouper medical show age twelve itinerant vaudevillian Mack Sennett two-reel comic learned take People remember vaudeville praised screen was real comedian man knew seamy-side life get screen essential comedy quality combination pity pathos REMEMBER eating chewing tobacco sandwich early Sennett Remember being cuffed policemen husky guys oversized wives Remember tragic futile face guy second Chaplin everybody said was unfair Langdon had style own style winged way highest comedy heights left Sennett form own company make feature lengths produced First National lot released Tramp Tramp Tramp was great picture plump unknown girl did know do hands played lead great comedian name was Joan Crawford film was fine Langdon director had taken much time run red Harry looked director next one handed megaphone man had been paid gag constructor Sennett man name be mentioned took reins production turned jim dandy piece Strong L amazing story two-page letter ruined career grand funny man Katherine Albert Harry Langdon give world horse laugh know act 'm licked says married Helen Walton world looked rosy 're getting divorce Harry bankrupt Man was made record time cost was sure fire boxoffice attraction put Langdon right top heap Langdon was delighted success believed troubles had had both domestic professional were take things sail own momentum poor fellow did know fates had little plan sleeves destroy 'd been able indulge rich men pastimes 'd been rich took golf believing picture company was good hands third story feature lengths had been doped knew director writer were able stayed studio weeks followed little white ball green lawn shoot eighty golf course found unable sink put got studio writer director had worked weeks new picture had quarreled writer thought was much footage retarded action Langdon entrance director said knew stuff be interfered Langdon was star producer had gone returned put * separate cases strung writer agreeing point director was furious picture was completed maddening discord school girl squabble fantastic event occurred was be biggest contributing factor Ham Langdon downfall THE angry director wrote letter movie columnists said Harry was impossible work wanted have finger pie was conceited egotistical considered biggest shot pictures gave airs wore high hat little battered felt films was vitriolic letter disgruntled man substance got printed news was world Langdon was impossible set dabbled everything Other writers picked story newspaper carried gathered power went spinning world Movie fans saw important was read producers [ PLEASE TURN TO PAGE ] Gaston Longet A PRESSAGENT describe intimate camera study * > looked face thought was Marlene Dietrich recognized Arlene Judge naughty child Are Children is recent bride Wesley Director Ruggles Ernest A. Bachrach TRENE DUNNE is sort girl drives interviewers wild 's grand actress * saw Cimarron Consolation Marriage 's little write except physician husband lives New York talk long distance evening likes astronomy was born Kentucky sing is swell golf player nice person Ernest A. Bachracli i I^HIS is way Joel McCrea looked day Connie Bennett married Hank * • Marquis think 's picture young man broken heart 've been taking Pagliacci Nope Joel is sort lad men trust wives take Connie Hank is busy meantime be Dolores Del Rio leading man Bird Paradise A X TELL says Clark What-A'Man Gable figures raise got producers make increased income tax be cutting studios are slicing salary raised week steals pictures week ladies Wh Nordic Met L was first picture taken Garbo Novarro Mata Hari star showed nervousness Garbo thought Ramon try steal thescene thought upstage camera shutter clicked picture was made Garbo looked laughed Ramon were friends have been were happy happened memorable afternoon Greek met Greek is history fusing Nordic Latin temperaments Greta Garbo Ramon Novarro is spot news Hollywood anything is expected happen does Announcement co-starring assignments Mata Hari sounded signal gun rumors conjecture prognostication description was vouchsafed production last weeks Friends Director George Fitzmaurice wrung hand were board rocket headed moon Seven-to-three money was quoted curb Producer Irving Thalberg leap S.S. Catalina was picture few optimistic souls ventured vagrant hope somehow everything turn right Garbo Novarro get double-yoke business give-and-take give giving take taking back neck be closeups Garbo Novarro flame Gilbert-Garbo bonfire choose weapons twenty paces heard Swede Mexican eating same bowl picture is finished speaks few privileged peek projection rooms acclaim best star has contributed talkies best separate careers artistic quality is unquestioned box-office appeal is obvious have been bodies discovered strewn sound stages Mister Fitzmaurice is sane man Irving Thalberg obituary has appeared public prints Garbo Novarro are best friends _ fact has been whispered Hollywood grapevine route Garbo was happier making Mata Hari has been many months years is said enjoyed Novarro companionship welcomed Ramon Novarro story working Garbo Mata Hari Ralph Wheel rig h sharing vast burden carrying entire production Garbo appeared radiant human glamorous vehicle Novarro fills romantic role Russian aviator enamored beautiful spy have seen Miss Garbo lot making picture commented gorgeousness costume unruffled contentment production gossip says was slightest friction kind stars accustomed ruling own roosts were more willing meet other half-way making concessions understood other reason opposite temperaments Garbo Novarro had intuitive insight other likes dislikes Bringing be described psychologist joining negative positive electro poles GARBO Nordic inclined being phlegmatic Novarro Latin fiery personality high-strung bit restless sensitive Stradivarius violins somehow are attuned common effort careers are all-important live years star motion pictures Garbo Novarro was naive delight being cast Mata Hari True had met Garbo time natural pride have permitted reveal great ambition play enthusiasm was manifest gallant fashion morning filming began picture dressing-room table morning Garbo found huge mound pink roses Tucked silky petals was note penned sweeping boyish hand read hope world be thrilled see Mata Hari am work Ramon Novarro First production schedule was scene Mata Hari exotic apartment was [ please turn page ] has sense humor is superstitious put hat bed Connie Bennett salary is tailored perfection wear brown suits goes polo coats scarfs MINNA GOMBELL good scout Hollywood has dimple chin tiny mole right cheek Talks has laughed dozens tight places arrived Hollywood twelve minutes past fifteen had Hollywood number knew answers knew other half lunch producer Broadway found weak spot play sent Minna help helped Weak spots are Minna specialty run certain play Minna had stand wings scream scream play Minna voice failed same time drove studying tonal placement emerged perfect diction sooner did hear speak Hollywood made studio voice teacher Standing sidelines read part Edna Bad Girl other players rehearse yearned part remained vacant director grew desperate am going find Edna shrieked answered Minna meekly got part was great has been Loves swimming aquaplane Stays slender foregoing sweets potatoes Calls car Queenie behaves burlesque queen kicking wrong places 's world lives hillside apartment overlooking Hollywood Hollywood is overlooking Minna last name rhymes dumb-bell Minna is Wears plain clothes loves walk rain has met Garbo RALPH BELLAMY wanted be actor fifteen ran home Chicago be toured small shows landed New York one cared Cold hungry tired walked day World Building room Seventy-ninth Street found perched edge fire escape stories ground knuckles glistened white clung rail Cold sweat bathed body laughed leaping planned do day loathes fire escapes give creeps next week landed part Broadway was snatched movies tossed small part Secret Six bits Magnificent Lie West Broadway made hum Fox gave Surrender was hit 's foot half has disarming smile revealing small white teeth spaced front kid Eyes are light blue hair light twiddles thumbs talks Has weakness neckties blue is devoted old pair trousers 's had years are worn vital spots puts minute reaches home collects music boxes play lids are removed keeps lids most time 's awful loathes sweetbreads demands lemon cream pie times day does get Catherine Willard is wife reason 's scared number thirteen carry §13 pocket had has \7 V thinks one suspects 's living 's temperamental be noticed IF 've been wondering girl Garbo voice 's Karen Morley calm practical young woman blossoms alluring intriguing glamorous person camera Karen does know happens 's imitating people home utter horror found addressing Garbo thick Swedish accents Garbo gazed moments silence Ach iss eh remarked mean several things Karen fears worst Meat pickles loves ritz milk vegetables chance gets weighs pounds diets is feet inches tall stocking feet thinks 's giant worries constant habit speaking truth has jams speaks has habit pictures sticking lower lip received dozens fan letters tries keep smell lilacs leaves homesick back yard Ottumwa Iowa Karen was born yellow hair is curly does bother combing shakes head lets fall Modern poets German Russian novels are favorites reads Claims chose theatrical work 's lazy offered quickest way success money one awes Barrymores latest picture Arsene Lupin fail ruffle calm Karen Morley is sure herself fumbles word is reserved thinks lives home strict hours are kept has steady beau business man Select Pictures Wo * PRIVATE LIVES M-G-M WELL 've kept swell lines Noel Coward play 're grand impossible delightful characters kept show running Broadway years Norma Shearer Robert Montgomery are excellent ex-husband ex-wife having married others run other wild farce idea made snappy sparkling times questionable dialogue Una Merkel Reginald Denny play dull folk are run Norma Bob quarrel make quarrel Bob comedy is broad 's good Shearer does efficient sad say nudest work kids understand hope like cent sophistication like Shad ow A Review New Pictures ik MATA HARI M-G-M THE Garbo-maniacs have thrill store view famous spy Afata Hari Garbo has entire career appeared ravishing glamorous done finer work picture Seeing well believe many men laid lives do thrilling story life story real Mata Hari faced French firing squad World War is familiar thousands Garbo moves adventures full intrigue daring pays death penalty crime Ramon Novarro gives moving performance young officer Mala Hari risks one have played part Ramon makes believe be slave woman loved Lionel Barrymore Lewis Stone shine splendid supporting cast Garbo wears fantastic gowns suit role Seymour advises wearing copies parlor entire work beginning end is magnificent Do miss glittering picture do miss new team Garbo Novarro Have Complain Bad Ones Best Pictures Month MATA HARI LADIES THE JURY PRIVATE LIVES LADIES THE BIG HOUSE THE GREEKS HAD WORD FOR THEM EMMA DR. JEKYLL AND MR. HYDE JUVENILE COURT Best Performances Month Greta Garbo Mata Hari Ramon Novarro Mata Hari Edna May Oliver Ladies Jury Norma Shearer Private Lives Robert Montgomery Private Lives Sylvia Sidney Ladies Big House Ina Claire Greeks Had Word Them Marie Dressier Emma Fredric March Dr. Jekyll Mr. Hyde Miriam Hopkins Dr. Jekyll Mr. Hyde Jackie Cooper Sooky Douglas Fairbanks Jr. Union Depot Pat O'Brien Juvenile Court Casts photoplays reviewed be found page * LADIES THE JURY Radio Pictures IT 'S good thing stays have gone Ladies wreck health had stiff restraints sides seeing 's big laughs movie history 's called Ladies Jury do let mislead Masculine weaknesses are revealed feminine ones men women do closeted room judge human being do justice telling Edna May Oliver starts trust read nature opponents play see picture 's chuckle roar line only possible criticism lies fact picture moves feel have missed laugh recovering 's hint risque Clean healthy entertainment took eleven-year-old see adults wants see cast including Roscoe Ates Robert Mc Wade is perfect actor is veteran is picked definite character * THE GREEKS HAD WORD FOR THEM United Artists SOPHISTICATED smart different Crammed subtle innuendoes cute little tricks belonging feminine gender gold-diggers Ina Claire surprises has been photographed is beautiful acting is delightful Madge Evans looks youthful version Greta Garbo many shots Joan Blondell is clever natural self Chanel Paris dressed girls girls re-designed does depend upon story situations golddiggers collect well-sugared daddies Lowell Sherman is gets hand bachelor director David Manners had heart purse Hence complications means children good girls formative years * EMMA M-G-M WITHOUT Marie Dressier be meritorious has Marie recommend saw early preview story is undergoing changes be improved see Marie is servant lady-of-the-house dies giving birth fourth child Marie raises family devotion real mother love seldom excels family rises position moves bungalow mansion children grow modern forget Marie is remember servant cures is tried murder tell out-ofschool secrets advise bring tears put notch victorious gun Dressier Your Monthly Shopping List iV DR. JEKYLL AND MR. HYDE Paramount * JUVENILE d ZiedmanProd HERE is picture partakes dual nature principal role first part is Dr. Jekyll beauty drama Dr. Jekyll becomes Mr. Hyde picture follows suit Fredric March work is splendid Miriam Hopkins shares honors bad filming Stevenson classic is good fare children adults are unnerved THE pathetic story boy imitates wrong kind hero goes 's preachment reveals conditions surrounding adolescent youth makes think Pat O'Brien boot-legging hero gives fine performance Junior Durkin worshipful lad follows breaks heart Have good cry COCK THE AIR United Artists aw j^r * * * * * ^ ^Rt'tt^ ^r * T * ^J^r £T * * « ^^^^B \ MVvm ^T TB i lw il < ^b < fc. < ^ jl v JU \iSS^^9uM ii m HK SOOKY Paramount BILLIE DOVE emerges war-time Parisian beauty charming has be sent oblivion order Allies carry story goes was meant be whimsical ends becoming slap-stick times risque daring bedroom scenes fair amount suspense gowns make gasp THIS lives word sequel resemblance Skippy kids young old like course Jackie Cooper is sensational pulls heart right tears thjen puts smile Robert Coogan is same Sooky Jackie Searl sissy villain is perfect Splendid entertainment family deliciousfox girl THE RIO Radio Pictures ANY picture Janet Gaynor Charlie Farrell is interest is recommended is clean Gaynor Farrell walk blocks see like musical score George Gershwin Janet is Scotch waif tries elude immigration officials Charlie is wealthy American Encourage clean picture attending THIS talkie version Dove is singular come-back triumph Dolores Del Rio proves excellent actress beautiful women screen picture is good entertainment Leo Carrillo villainous Caballero Norman Foster Johnny Dolores heart are perfect Dolores takes honors first picture made illness First Best Talkie Reviews THE BEAST THE CITY M-G-M l MM p < r * ^n > |t > ^ f * b Br ^MBlt^ M jmI B^ A WOMAN COMMANDS RKO-Pathe THIS is intriguing entertainment merits intelligent attention presents obstacles facing police big city inside workings police department are shown interesting detail Walter Huston Wallace Ford Jean Harlow snap excellent performances platinum blonde proves actress looker Huston is great pity Pola Negri return such trite impossible worn-out theme had anything do have done bright spot is singing cabaret gal has luring voice records Basil Rathbone plays Roland Young makes nothing Pola is beautiful intriguing See WOMAN FROM MONTE CARLO First National UNION DEPOT First National REGARDLESS Lil Dagover fine work evident potentialities first American starring picture is sensational grace frothy sophistication heavy wearily-talkative melodrama plays wife Walter Huston commander ship scenes are laid ships fire bring thrills story bores Warren William turns nice performance VARYING average screen fare is worth anyone time portrays humanity Union Depot life see snatches snatches played best actors Hollywood Doug Fairbanks Jr. leaps moving trains did father Joan Blondell is cuter usual wisecracking roles good straight lead MANHATTAN PARADE Warners UNDER EIGHTEEN Warners WINNIE LIGHTNER Charles Butterworth be comedy 've thrown big parts headline vaudeville team Dale Smith 're riot 's satire Broadway theatrical producers Laughs come traffic cops 're expecting Luis Alberni is fine mad impresario See Technicolor comedy MARIAN MARSH is be congratulated first starring vehicle does old story innocent cloak model rich client has new plot twist lovely sets smart clothes Anita Page financially-harassed sister makes part Norman Foster pool-room expert gets many laughs Regis Toomey Warren William are fine [ additional reviews page ] Both Barrymore boys act Arsene Lupin 've been same productions John has had biggest roles is Lionel dominates scenes John lets take royal family honors R Head Cl ass year dizzy adolescent shiny pants wandered Dreamland Theater absorb one-reel pictures cents was method visit knew Saturday latest Biograph picture be squirted Dreamland screen thither took pilgrimage was love Mary Pickford Marion Leonard Florence Lawrence missed Biograph D. W. Griffith made particular Saturday did suspect loomed large history baby photoplay name picture saw day was New York Hat was written sixteen-year-old girl named Anita Loos tiny big-eyed creature was amass fortune stage screen star was beloved Mary Pickford Biograph Girl leading man dressed clerical clothes was Mr. Lionel doubt many remember Mr. Lionel debut leaping tintypes suppose were many Biograph fans days remember twenty years have nourished memorv trivial inconspicuous premiere great Barrymore line Mr. Lionel seemed prosper least star-spangled children beautiful ill-starred Maurice Barrymore Mr. Lionel eldest got fastest _ Miss Ethel tall statuesque commanding magnificent voice did things soul listener got twenties was star beloved matinee girl Mr. John youngest trio was beautiful weird period minor farce scored terrific success Galsworthy mighty play Justice was Overshadowed years John Ethel Lionel Barrymore shines mad magnificent career ended inevitablv Hollywood week Mr. Lionel firstborn seemed get Mr. John beautiful nose poked way dozen starring photoplays Miss Ethel achieved position First Lady American Theater Mr. Lionel was serving modest term director Metro-Goldwyn-Mayer pictures apparent reason Mr. Lionel laid megaphone picked grease-paint came is thrilling event modern photoplay name Lionel Barrymore was heard tongues picture fans Cast dissolute brilliant attorney picture called A Free Soul turned performance first water notices were magnificent was demand JUST brother Lionel turning good workmanlike job acting age fifty-three brother sister long swift chute leads theatrical oblivion had arrived know dramatic romantic story history pictures new arrival Lionel Barrymore has element theatrical beauty Consider record has happened great Barrymore tribe past brief decade real royal family American theater Consider Mr. John Little years took toll beauty faded magnificent nose became bit peaked was fitted Don Juan sort thing remained was crepehair putty-snouted character work Leonard Hall sided [ PLEASE TURN TO PAGE ] Llewellyn Carroll is new PHOTOPLAY find Hollywood writers knows studios phase personalities players detect new note writings Watch month H OLLYWOOD Did A New England s choolmarm years small quiet New England town young attractive blonde yawned bed screened sleeping porch parents old-fashioned house eyes blue clear gazed star-sprinkled sky dreamed blue-black rim horizon metropolis New York New York Life reality plays part dreams had Thelma Todd school teacher have dreamed salary received teaching small children a-b-c paid necessities existence luxury dreams believed shadow doubt day be animated figure fascinating pattern New York dream faded daylight chased prim routine Thelma was school teacher desk duck is land was vibrant gay youth was beautiful fresh creamy complexion laughing mouth curved graceful body had brains wit was flashing rapier bucolic admirers were frightened blue stocking humors Thelma believed trying anything local theater announced movie contest winners be signed Paramount brought company Long Island studio be taught technique acting camera be featured film Thelma was urged enter contest school enter such contest shrieked merriment idea entered Anything Having entered wanted win Todd girl sympathizes failures provided is suppose did smile coquettishly theater manager power decided local applicants be submitted judges won contest amidst flurry family friends was packed waved train bound New York adventure Ecstasy flooded heart wheels clicked paean hope steel rainbow New York lived dreams Paramount studio long days work thrilled moulded polished unsophisticated blonde school teacher changed was changed motion picture environment sex heretofore moonlight lark was is woman give eighteen guesses Cross heart hope die 's Thelma Todd was teaching school u Teacher know answer said pupils kids did know someday little Miss Todd be lovely Hollywood actress J dreams demure little school teacher was metamorphosed Hollywood beautiful glamorous actress have turned nightmares disillusion Lleivellyn Carroll provocative commodity recognition golden by-product months study Paramount students completed technical training made finished picture Fascinating Youth showing picture reaction critics public determined young players receive bona fide Paramount contracts be returned respective homes Thelma Todd was fever anxiety Suppose failed was signed remain New York movie extra return school teaching fit office position put worry was need cross bridge Thelma is bit fatalist heart is is is is fret need decision arose Thelma Charles Buddy Rogers Josephine Dunn Jack Luden was signed contract sent Paramount West Coast studio Life rich alluring stretched long train trip California arrived Hollywood starry-eyed bubbling anticipation Hollywood is bored young emotions accepts fame success riches Todd girl surprised lift arched brows shrugged disappointment negative welcome knew one community had qualms loneliness love exuberance life had surrounded amusement activity SHE suffered inferiority complex was awed expensive homes Beverly Hills sweep green lawn flowers trees was awed expensive cars swank poise pose picture rich was awed shocked personal balder aspects Hollywood Unattached beauty discovered was considered fair prey men extras stars executives liked play made difference were married played were known call attending studio conferences played were familiar other indiscretions argot studio was accepted knowing body was buried Many incapable minor executives held jobs being accomplices indiscretions superiors Thelma found Hollywood gossiped person was safe pack was smart women [ please turn page ] is Thelma Todd today cry girl opposite page Hollywood has changed see folks say 's hard cynical is minds own business goes whomever likes scoffs rumors gossip concerning Quiet cameras are turning WHISTLE sounds button lighting red * * -light door stage is pressed 're turning 're turning echoes set is quiet tomb Director Robert Florey is ready begin Murders Rue Morgue thriller Photo Stagg Hushed horror comes set fearful guttural grunts ape shuffle padded feet Shakespearean voice Bela Lugosi are noises drop silence Sidney Fox knows mean doom is scene cameras other page are taking Left Donald B. Wisener sells license does catch fibbing Center Katherine Long demon reporter Yuma out-ritzed bride Gloria Swanson Right Judge Earl Freeman welds sends airport DOROTHY MACKAILL hardboiled Dot call Hollywood 's cried baby was being married Neil Miller took line Mexico got uh happy did want go home Richard Dix keep front camera lenses Hollywood scowled Dix scowl cameramen wanted get snap brand new bride got square letting wait closed hotel door listening cork-poppings Gloria Swanson wait 're getting story 's begun is Yuma's-eye-view startling succession movie-starweddings happened many weeks little Arizona hamlet forthwith leaped national fame new soubriquet Hollywood Gretna Green is story little things filmland newlyweds said did Yuma few hours spent being married 's answer Hollywood wisecrack grew grew grew Yuma weddings something effect was proof Hollywood sense Yuma course seven-score songwriters went work writing music songs Yumarry Me Yuma began California legislator think anything write law worked fever contemplated horrible consequences getting married had heard case couple young folk had celebrated much party awakened next morning found gotten married introduced had passed 's called California gin-marriage law prescribes get married Golden State adv days 've filed notice intention Well lot people want get married are inside story stars behave secret weddings Yuma impatient Hollywood stars are noted impulsiveness Good heavens be reasonable bet Hollywood stars had wait days filing intention ceremony have changed minds wanted marry somebody time started looking places step get license get married get home First hit Nevada anything goes Nevada became state capitalized ends rapid-fire divorce Reno rapid-fire marriage Las Vegas Notable Las Vegas marriages was Lola Lane Lew Ayres halted murder trial superior judge step chamber marry defendant waited James Kirkwood committed third was fourth marriage Las Vegas Las Vegas harbors wide-awake newspapermen Hollywood discovered element secrecy was lacking leads first notable wood weddings June Collyer Stu Erwin 're ones started Yuma wedding vogue was Aimee Semple MacPherson press-agent-and-reporter-andphotographer-accompanied secret elopement Yuma did have believe was June Stu blazed trail 've read Photoplay CollyerErwin romance Yuma wedding stood superior court room thermometer bubbling six-foot-tall judge named Kelly made man wife minister overalls bit disgruntled getting fee stood background 've read have read detail 's being told first time 's Stu lost pants get married kill telling Stu June had motored night southwest desert reach Yuma morning ceremony Th e N ew Vjreen Harry Lang is way Dorothy Mackaill Neil Miller looked said do started home plane Dot was smiling cried wedding ceremony were June brothers arrived tired dusty dishevelled going courthouse went San Carlos hotel Yuma pretentious places took row rooms June prettied Stu took bath shave sent pants be pressed waited June phoned was ready Stu said be got pants rang boy h Yuma are pants bellowed. pants asked boy pants thundered Stu trying hard look impressive dignified man look dignified dressed pants boy said look went Stu waited June called Stu explained predicament June being properly sympathetic howled laughter Stu decided throttle tailor kept waiting imagine impatient bridegroom-to-be waiting pair pants get married pants arrived June brothers license clerk judge had waited more hour were married went hotel Stu re-registered No pictures thundered Richard Dix wedding fuzzy shot Richard helped bride plane return trip was cameramen got Mr. Mrs. S. Philip Erwin thought gotten secret wedding Yuma are corps news-hounds fast calibre June Stu did know wedding story was wires were man wife phone rang room Say demanded hotel manager somebody command 's a-goin got call MISS Collyer say find YOUR room have Hollywood goings-on THIS hotel Stu showed license certificate everything was smoothed stopped Mexico is miles Yuma had wedding breakfast customs officers border did know newlyweds brought cutest wedding souvenir saw 's tiny tiny bottle brown liquid label dates pre-war days 've got say open Well wedding focussed Hollywood attention Yuma place marry Yuma learned 's less hours Hollywood air 's justice peace ready marry comers hour celebrate motor ten minutes be border Mexico only thing Prohibition [ PLEASE TURN TO PAGE ] Drawing Fair Movie Producer Nope type sister want ingenue everything have got charm looks magnetism plenty 'it Well wish luck 'm scrubwoman Thanks Tips Madge MISS EVANS GIVES FASHION TIPS IN NEW PICTURE COURAGE HAVE started thinking wear Spring mean have need inspiration go see Madge Evans new picture come nome enough ideas several wardrobes s white crepe sports dress instance 's summery looking course points new trends shoulders achieved J crossed cape collar high neckline return two-piece effects red trimming straighter silhouette Remember go shopping Madge bob is smart length BLUES are soft powder blue is Madge Evans choice formal afternoon dress tucked yoke finished bow side gives desired wide shoulder look Sleeves draped elbow end tight cuffs tucking finishes flared hemline Mousseline fabric said see Courage Wa tch Fashio n rUK v^/Nrbb are popular style day top such good looking costumes Loretta Young wears Loretta is black galyak worn black broadcloth dress deep cuffs belt fur stress ensemble idea cape is cut flare shorter front back Note narrow standing collar MANNISH VEST smart details trim tailored suit worn Bette Davis Feathered Serpent short black wool jacket skirt stress straight lines are higher daytime evening clothes jabot Carole Lombard silk blouse is caught throat jeweled pin Nice tailored felt Notes Coming Pictures CLOTH CArbb follow fur ones fashion triumphs separate edged fur match dress Myrna Loy wears Emma is good is elbow length fur is black Persian lamb White pique edges square neckline black wool dress Note back trimming brimmed Spring millinery detail rLAILo are good old Scotch touch are livening many smart outfits season Judith Wood wears plaid suit Working Girls skirt jacket binding tarn tie are plaid jacket blue suede A/Vl effects continue be popular recognize close-up one matches Judith Wood plaid suit bow material is placed high back THIS friends is is known back interest fashion lingo Do hear say 's toss-up bathing suits evening gowns show Certainly Carole Lombard strikes new low evening gown is called bathing suit decolletage Note straps wrapped hipline fulness drawn back Double bows give smart old-fashioned bustle effect fabric is small flower patterned silks be seen coming season see front No One Man High Low EVENING GOWNS SEE-SAW ON NECKLINES LOOKING high neckline think Adrienne Ames say has stitch back Carole Lombard s dress 's high front low Again bustle detail time emphasized ruffle front pin high shoulder earrings ^re nice touch Seen Hour Unknown Hollywood IKn ow old never-published snapshot Gilbert Garbo flush romance Greta liked picnic Jack liked go parties picnicked JACK GILBERT used stride outer dressing-room morning say secretary Miss Garbo calls 'm Forty-five minutes makeup ready set come outer room ask Has Miss Garbo called secretary say had does tell 'm lunch time ask same question secretary answer same way Miss Garbo has called Get 'phone Gilbert say happened time time half years Gilbert-Garbo romance was height was typical affair have called madness Jack called love Jack worshipped Garbo 's doubt gave cool dispassioned regard Thousands words have been written whirlwind courtship knew leading characters feel understand situation is necessary know lovers Let begin Gilbert are lot people do like Jack am does was time tempestuous young men smeared face grease paint 've talked hour 've listened talk 've watched pace dressing-room begging cinema gods give chance do screen knew capable doing hearing watching am being placid have felt lummox char woman vigorous was Gilbert personality terrific were moods intense passion life art everyone came eye earshot Ah such tender love scenes sighed Mr. Mrs Audience Ah such smell onions sighed Lew Cody kissed Aileen Pringle paled force Garbo love Jack Gilbert Aileen Pringle entertained Aimee McPherson real Lon Chaney remember describing Clifton Webb Libby Holman doing Moanin Low First Little Show such dynamic charm did play parts did get spirit thing few months saw number New York stage was disappointed Jack Gilbert sing dance had done Moanin Low better Webb Holman sing dance thunderous god-like madness was imprisoned Gilbert was able release screen Big Parade temperamental emotional was had abundance boyish sweetness great love friends deep capacity being hurt is felt miserable hurt was publicity department M-G-M Jim Tully wrote article appeared national magazine felt unfair Gilbert most part untrue said much Jack added give great deal satisfaction see punch Jim nose Jack did answer left set feeling spoken turn got home night realized was fear showing much had made turn boy had delivered house enormous box roses sweet note Jack thanking fighting cause were good professional friends did care much interviewers left M-G-M went Photoplay Hollywood staff saw wanted quote story made first talking picture remember picture revealed voice did live D J/~ ± A J L i vealed voice did live Jjy Jxatlierine J± Deri personality wrote story was called Is Jack Gilbert Through was first thing had been printed failure thought was being kind said last paragraph believed had spirit come little thing microphone was going down Jack got magazine night read article Later was learn walked Beverly Hills half night anguish contemplated sending wire read thou Brutus wanted see tell had written story good faith thought done kindness treating fact was eyes everyone see has was hurt am sorry know person temperament be hurt have Jack Gilbert Is wonder imagination was whetted excitement fanned slow moving slow thinking sloe-eyed Greta Garbo Is wonder memorable day appeared first day work Flesh Devil director Clarence Brown introduced had been same lot months did know other impetuous Gilbert was entranced lady iceberg strange charm HE adored wanted world know Jack has had many secrets world bought yacht great expense thought loved sea named boat Temptress second picture weeks were anchored coast Catalina Jack invited friends neighboring yacht have Greta refuse see sold thing took big financial loss called flicka means girl Swedish 's lovely word is Jack said became sudden sharp caress lavished great love affection took everywhere took party bored did bought beautiful things took exchanged did like did was natural quarrel part indifference storm dressing-room thinking chastise tell secretary say was called Garbo called Jack tortured nonchalance get 'phone try make Garbo cared Jack sign be seen casual observer Garbo see was used heavy sullen dominance Mauritz Stiller appreciate bright o wisp spirit Jack Gilbert last Jack was worn indifference friends love separated Jack married Ina Claire said Garbo was heartbroken steel does break THERE was so-called great lover M-G-M lot days name was Lew Cody years Lew had been handed title butterfly man stuck horror chagrin was nice man man liked men was Lew manufactured fame had gone suffered nobody knows girl college paper wanted interview Lew asked come dressing-room entered looked Do mean say 'm be Mr Cody asked casting glance door Lew startled did answer rushed door stay reputation stayed trust spite nervousness discovered was safer have been college corner drug store Lew being man world was had time silly cub interviewers was afraid ladies pencils notebooks fought shy was roistering men friends had best times Norman [ please turn page ] Director Keep shooting Hell Heaven be ready till GG Richee Maurice Chevalier Did see Jackie Cooper 'Trie Champ Robert Sooky Coogan Wallie Beery was great M anon s Phil oso phy IT 'S strange thing penalty fame suppose are prone believe wish believe girl Marion Davies had catalogued grocer does vegetables entered business knew everyone Hollywood knows is charitable know spinach is green good growing children was renowned gracious hostess Tomatoes come loose solid-pack cans had infectious sense humor Canned contain Vitamin A was popular woman Hollywood String beans are best seller had biggest house city Young had biggest grocery fact Marion Davies belonged inventory fame Mr. Young merchandise belonged storeinventory resented woman little be charitable popular humorous had everything / had same advantages same opportunities do know cold impersonal summary Marion began change analytical interest day found wondering is Marion Davies charitable is popular Did inherit sense humor nature did develop defeat nature locate person knows say unkind word unkind words are common friends jealousy-bound business was little anecdotes heard happenings witnessed Possibly was was spending time fame began understand name multiplies importance human nature multiply ability live responsibilities forced WHEN house-wife has hundred dollars month run home need develop littlegenerosity shrewdness intelligence dispense woman earns big income be banker judge salesman politician handle hangers-on fortune necessitates diplomacy great American diplomats develop remember time train Marion was returning northern California football game Many folks have philosophies life Marion Davies is lazy work hers day day says Ruth Biery is Marion Davies * mother Marion eight-year-old sister Rose Marion was earning week determined buy mother car did saved great story find happened auto caught fire middle night forward car was slipped feet old mules grabbed light kimono fur coat dashed several blocks danger sun was rising was cold mother Dick Berlin magazine publisher had forgotten coat Marion gave hers stood corner Ventura California kimono dilapidated mules signing autographs laughed joked humble oil population meets crowned heads foreign countries was impressed was old mules did Marion Davies wear slippers have cost more S2.95 have been discarded year afford pair ostrich-befeathered discovered wears old mules hates new ones hates expensive ones likes wriggle toes something gives comfortable homey consciousness is Marion Davies does expect be courted introduced others-of-fame bedroom slippers feels safe intimate self mules told much Marion short time is written Constance Bennett wasmarried.EileenPercy ex-star newspaper writer was matron honor do believe Eileen object saying money is plentiful writers actresses was wear black velvet got dress was thing Constance Bennett Marquis de Falaise ceremony Eileen dashed Marion have been friends years decorated Follies Marion was be wedding had new black velvet dress had brought Paris slipped Eileen okay tiny half-sleeves did look Eileen did woman were designed Marion grabbed scissors snipped sleeves pinned raw edges Eileen dashed wedding Marion arrived black dress women were black velvet bride more years old looked bad Eileen gasped explained situation days are short life is short get fun life get sunshine day life cuts says Marion is Davies girl favorite dogs Gandhi Patrick Buddie have new black pajamas Constance said So Marion attended ceremony part bride trousseau Incidentally ceremony Marion saw men shivering raw evening air windows dashed discovered newspaper reporters Come invited door Director Fitzmaurice home boys hesitated said something being invited 're standing cold are Marion retorted Come years have believed stories ancient platitude is seeing is believing was determined ask got way was guest luncheon took several hours get was second day shooting Polly Circus were many others see Paul Block son Paul Block newspaper owner army officer secretaries letters old friend Harry Crocker Al Santell director producers publicity people Incidentally did know learned leading-man Clark Gable had taken page Greta Garbo book gone home await raise week salary face possible loss leading man second day wonder did throw hands screech waved invited dressing-room set dropped involuntary sigh chair closed door said Do think be nice talked other actors know used imitate Mary Pickford Wore long curls tried be 's only one have imitated know Do think make different story have shaken Trying throw interview others trying blockade attempt make talk herself held ground asked questions do remember order put came big jumble sat had finished looked thought was going cry did answered spoke have little theory life call Day hate nights are dark long dreary have been times did think live certain nights have wanted die was morning sun rose light seeped clouds see trees grass sometimes flowers other buildings 've jumped bed said 'Oh day terrible part had gone night was day had come [ please turn page ] Whom Would lou L e av e HAVE help other courageous persons picked twelve players die desert Public Opinion Three men women voted are results Player Greta Garbo Clark Gable Lupe Velez Clara Bow William Haines Joan Crawford Marlene Dietrich Gary Cooper Constance Bennett Nancy Carroll Robert Montgomery Jean Harlow Save Leave Die suspect are several surprises above listing Nancy Carroll lost votes rapid marriage divorce Joan Crawford was trying imitate Constance Bennett other stars be past pictures had lose votes Constance Bennett is hard attractive hold men women Jean Harlow has much sex capital S. Lupe Velez is known sees leaves great impression notice Greta Garbo Robert Montgomery pass flying colors Garbo is great actress Bob Montgomery leaves smile Garbo is sorrow sympathy life Robert Montgomery is joy vigor wonder have happened Charles Farrell Janet Gaynor were included list know nersons do judge James Gartlan Toronto Ont. Canada THAT dilemma stunt is good stuff let stars cast lots go stay have chance save Ann Harding rest crowd put is real woman screen man risk life save How many others claim good acting Ann Granted are good box-office attractions cares Tom Mitchell Michigan City Ind WELL Nora Myers started something listed twelve stars asked save leave perish choice anyhow leave Greta Garbo 's thin do like accent Jean Harlow does wear enough clothes Constance Bennett 's snippy OOCH Photoplay innocent intent published letter Detroit reader had been looking Simon Schuster Hook Dilemmas put dilemma PHOTOPLAYS audience Lost desert were following twelve stars Greta Garbo Clark Gable Lupe Velez Clara Bow William Haines Joan Crawford Marlene Dietrich Gary Cooper Constance Bennett Nancy Carroll Robert Montgomery Jean Harlow save leave perish desert Which ones save few days magazine appeared newsstands mail carriers started come PHOTOPLAY offices laden heavy sacks letters seemed everybody wanted get game thing proved was star named has heavy fan following game is ended do send more letters Nancy Carroll -she has made good picture ages save men 're swell Lupe Velez Clara Bow are full pep Joan Crawford such good actress save Marlene Dietrich better Garbo day Lucile Mae Andrews Chicago MAY picture fan years standing voice opinion various stars be saved left perish desert careful consideration is decision Greta Garbo be saved appeals imagination masses brings delight many hearts Clark Gable be saved is personal opinion do consider Mr. Gable versatile actor feel include many young women country find interesting Robert Montgomery is comes category be saved Lupe Velez William Haines Joan Crawford Gary Cooper Nancy Carroll has contributed something worthwhile screen has proven is fad moment Most Jean Harlow gives shocking portrayals modern girl be left perish Clara Bow has served time silent film star has nothing give audible screen whereas Constance Bennett extravagant clothes instils false ideas minds young women be left Marlene Dietrich have Miss Garbo is room imitators Willlvm R. Landerson St. Paul Minn. T CONCLUDE reading Nora Myers * letter December Photoplay rescue Greta Garbo Clark Gable Clara Bow Joan Crawford Gary Cooper Robert Montgomery Room moreAnd perished Lupe Velez inspires What-A-Man has been lost do like pictures does try hard youngster Big Brother Norma do -well meet Richard Arlen Helen Chandler way leave William Haines Marlene Dietrich Constance Bennett Nancy Carroll Jean Harlow Too many others are Ho-hum save makes few pictures 'm afraid be bored return trip v > is ardent fan read story magazine much marriage husband daughter meant last installment story appeared took man Night Angel Personal Maid were flops say do do Oxe Audience WE had fun trying figure stars save ones leave behind desert caused family argument are family had different bunch save different reasons thing agreed was leave Jean Harlow behind get desert wears little clothes anyhow younger brother sister wanted sa % e mother father did A T^ffm JF * ^ -^^ IJehind U e s e r t did come real conclusion had lot fun talking Anna Sieber Salt Lake City Utah IN trying solve dilemma puzzle was published December issue came conclusion 's personal opinion people agree leave Joan Crawford Constance Bennett Marlene Dietrich Clark Gable days depression do want people take stars seem do want is people amuse try heavy acting stuff course Garbo does heavy acting is class herself left behind guess fans come looking shotguns Anyhow like myself is great actress Lupe Velez William Haines Clara Bow Robert Montgomery are good comedians Jean Harlow is full pep makes feel look Nancy Carroll is idea pretty girl leave big desert Gary Cooper save promise make lot more fine Westerns James Delaxey San Francisco Calif IN December issue Photoplay Nora Myers Detroit sent list twelve stars said pick save list opinion Greta Garbo perfect make good show-window model Clark Gable dislike dimples man has Lupe Velez is fair Give modern American part be hundred cent Clara Bow leave desert William Haines is okay Joan Crawford hundred cent good Marlene Dietrich leave desert Germany Gary Cooper desert Constance Bennett hear Sahara calling Nancy Carroll face round pictures dull Robert Montgomery applesauce Jean Harlow platinum personal choice stars be team Barbara Stanwyck Jack Holt Would make real picture do star she-woman heman same picture Walter Siems St. Louis Mo T 'M star gazer 're star •-raiser last month was disappointed readers wanted know twelve Hollywood brilliant stars were lost desert were possible save ones rescue told have troubles own settle bridge tables old student astronomy knows stars was poor answer Do help hang stars realize reaction be knew stars shine solution be leave Clark Gable Joan Crawford 're vital others know what-a-man find way sucha-woman be romantic leave Gary Cooper sands Lupe Velez see other did Hollywood came Guy Wadsworth Dayton Ohio L_TERE 'S way solve desert di * -Memma are ones save reason doing Greta Garbo performance Anna Christie Clark Gable performance A Free Soul Lupe Velez sweet singing voice Cuban Love Song William Haines performance Brown Harvard 's old picture know best thing Bill did Joan Crawford work Paid Possessed Marlene Dietrich performance Blue Angel Gary Cooper beautiful walk Virginian Nancy Carroll performance Devil Holiday are ones leave behind reasons Clara Bow voice KickIn Constance Bennett performance everything Robert Montgomery vapid smile Jean Harlow clothes lack Hell Angels Betty Mount Denver Colorado A BOUT choosing stars save * Mrom desert leave perish idea act sake movie humanity be leave Marlene Dietrich Constance Bennett second Lupe Velez third Jean Harlow fourth opinion is opinion way save Clark Gable means is rare personality 's type incomparable Garbo Let see more Bertha Robinson Los Angeles Calif. GEE Nora Myers sure gave tough job do choosing play three-handed bridge be left buy island make own pictures camera see bunch stars camera Anyhow get many brickbats monkey tree cannibals elephant giraffe write So worry be released desert island are Greta Garbo 'd leave great Garbo Clark Gable ah sigh ladies Joan Crawford do dramatic Joan Marlene Dietrich legs Gary Cooper Western horse operas Constance Bennett 'd collect thirty grand Robert Montgomery 'd take John Gilbert place Clara Bow aw give little girl break let suffer die Lupe Velez aw William Haines do wisecracks Nancy Carroll hot late Jean Harlow 's actress let go see Schnozzle Durante Well are cares Richard O'Connell Long Beach Calif BELIEVE be dilemma had rescue beauteous babes sands leave boys build castles sands go harem make desert chief sick envy Imagine sand stars sun Greta Garbo Marlene Dietrich Constance Bennett Nancy Carroll Clara Bow Jean Harlow Joan Crawford imagine 'm weak James McCann Montreal Canada THE other night was reading December issue got interested dilemma thing do get movies 'm forest ranger do want be entertained save desert had save forest fire 's do Lupe Velez go 's wildcat mind taming Clara Bow Nancy Carroll Jean Harlow are neat little tricks Sure save Gary Cooper is type fellow find timber country save Clark Gable gets mixed sex stories is fault looks he-guy Joan Crawford Greta Garbo are eyefuls go dramatic fellow give break Constance Bennett is society high-hats interest man while get sick other 're right ride mile see Jake Jones Portland Oregon [ PLEASE TURN TO PAGE ] Lome Us r eek Into A perfect idea have much money Have several different vestees detachable same dress snapper method makes easy starting Hollywood rumor 's front view white dress See piping embroidery continues open V is new idea 've gone platinum blonde says Lilyan Tashman 's white feathered turban 'm wearing dress formal one dinner is white satin tunic black skirt adore back detail opening is outlined black satin piping gold embroidery Do love take beret do take veil 's worn underneath other side beret be worn high head mean Lii ya s lJrand lMew W ardrob do like outfit break heart Dark green tweed dress light green coat bag same material Beige angora Tricky think A gray felt silver beret be 'whooshed suit head Just grand pay berets instant solution hat problem is favorite favorites 's knitted material Red white blue combination adore stripes running producer story idea Collar belt are red blue shoes are dark suede gloves white suede Is peach Screen stars know hair line make mar facial beatit\ Learn secrets H air T ric k Th Is yours long thin face is round wide Look mirror Study pictures see comh brush do Would believe hairdress do 's Tallulah Bankhead looking different people pictures right B 'ARDLY day passes mail does bring dozen letters asking be done change facial contours be letters girls long thin faces high foreheads Often is problem do girl round wide face Most girls realize personalities be enhanced knew right thing do make-up hairdressing 's true nothing short facial surgery be done change bony construction face is necessary do tricks hair make-up counteract disturbing length width is place little tricks grooming are done screen stage few deft touches perfect siren type transform demure school girl fit role vice versa Costuming course plays big part find real trick is turned hairdress make-up Just show face values change have selected photographs several stars want study see changes hairline do entire contour face mention eyebrow line lipstick accomplish Take Greta Garbo instance Greta has high brow long face Nordic is width high cheek bones counteract general length whole face Susan Lenox Greta chose new hairdress suited portrayal picture gay sophisticated woman Soft bangs cut height forehead bob curled face gave oval Greta Garbo Anna Christie plain feature is brought severe haircut Cfe ng e r ace Carolyn Van Wyck Friendly Advice GIRLS PROBLEMS Do forget enclose stamped selfaddressed envelope writing booklets personal advice answer questions personal problems hair correct colors type shades make-up Ask booklet normalizing exercises non-fattening menus complexion leaflet gives general advice care skin specific treatment blackheads acne Address Carolyn Van Wyck PHOTOPLAY West Street New York City bob Do part hair middle give deep side part Let soft deep waves curled ends shorten face give width making apply rouge upward ear tops Bring eyes lids give width eyes temples shortening whole face Look pictures Tallulah Bankhead Did see such different personalities achieved * * * * % * * % Garbo glamorous was Susan Lenox Soft bangs fluffy hair piquant personality think Loretta Young left has facial problem has guard elongated jaw line registering pictures person looks bored disillusioned woman rouged mouth unevenly cut wisps hair heavy eye make-up other picture looks young debutante dressed hair tucked ears lack heavy makeup has refined features note much rounder shorter face looks Tallulah mouth seems full drooping lower lip stressed is large generous sweet make-up applied mouth is thin-lipped make look fuller carrying lip rouge upper lower edges corners mouth is full-lipped center color let fade edges Sylvia Sidney face seem broad were careful arranging hair make-up parts hair middle drawing smooth waves uses rouge works center shades nose make face seem narrower touch rouge end chin tend lengthen round face recent meeting Philadelphia Club Advertising Women president remarked Cosmetics are necessity paste colleagues same time said Rouge powder lipstick are psychological necessities see important good grooming is mental physical poise present charming face world be fortified meet situation matter trying be Loretta Young has be careful look little longjawed achieves piquant [ please turn page leading characters Hollywood real life mystery story Marlene Dietrich chief interest life is child M aria Rudolf Sieber Marlene husband Josef Von Sternberg figure beret has moulded Marlene character sculptor moulds clay Will Marlene Break Spell Kay Evans story curious off-screen dramas enacted Hollywood tenday quarrel change entire life woman IT was small intimate Hollywood party Everybody was having good time kids holiday was innocent 've seen Hollywood party do know much nonsensical funny clowning goes person was having most fun was Marlene Dietrich strange exotic face 've seen screen was wreathed childish smiles think silly stunts do others greeted new game proposed wild enthusiasm looked door smile froze face sat curtain was pulled eyes mask wore was mask wears films others saw sudden difference turned door seeking reason brisk change Josef Von Sternberg had entered room is incident illustrates strangest real life stories enacted Hollywood drama fraught weird sensationalism mystery play relationship existed Greta Garbo Mauritz Stiller has been compared Trilby Svengali analogy is accurate Garbo loved Stiller real Trilby-Svengcdi story word word Du Maurier wrote many years is being played Marlene Dietrich Josef Von Sternberg 's new chapter add chapter concerns struggle Marlene get Von Sternberg influence struggle Dietrich friends help shake hypnotic spell Marlene is Trilby does love Von Sternberg friends say keeps directing making play same role giving same mannerisms career be washed Marlene answers is greatest genius screen has sold bill strange thing happened Marlene walked Paramount lunch-room grim shadow Josef had lunched day was studio arrival Hollywood sudden aloneness made Hollywood shake puzzled head had quarreled Trilby was chafing Svengali dominance ten days were seen ten days preface complete change woman character THERE was young German actor comforted Marlene time was Maurice Chevalier constant society Marlene sought lunched danced Ambassador Cocoanut Grove is more laughed thing did Von Sternberg first seemed friendship had Marlene best interests heart were delighted was being human being automaton Von Sternberg had made Chevalier had pictures taken Paramount photographer pictures were recalled destroyed Photoplay printed ten whole days Marlene was free free Svengali order understand strangest strange Hollywood relationships is necessary understand protagonists drama Marlene Von Sternberg Von Sternberg is important Marlene Marlene have known isa figment imagination Clive Brook recalls years [ please turn page ] Photoplay Magazine February % * renc Wh @ gBBHBi^HSffi8 cnrnw£ b b s * < > * is truth Are Frenchwomen attractive American women Most says Mrs. Cabot Frenchwomen are clever are expert art make-up are fresh charming think nothing renewing make-up half dozen times day time cleanse skin allow water touch skin prefer cold cream cleansing lavish use cold cream is new reason appreciating old friend Pond is Pond Cold Cream purest best cleansing is economical reconciles French chic New England conscience little nicety French toilette Mrs. Cabot tells is use vanishing cream foundation make-up rouge powder be blended have dry skin find Pond Vanishing Cream ideal steps exquisite care skin Amply apply Pond Cold Cream thorough cleansing several times exposure Let fine oils sink pores float dirt surface bedtime repeat cleansing remove day accumulation grime Remove Pond Cleansing Tissues eron omen < James J Cabot longer use Pond preparations better like Mrs. Cabot says softer absorbent white peach Pat Pond Skin Freshener brace tone refine pores firm contours promote fresh natural color Smooth Pond Vanishing Cream powder disguises little blemishes forms lovely velvety finish Use face powder shoulders arms is marvelous keep hands soft white Tune Pond program Friday evening P J/. E. S. T. Leo Reisman Orchestra guest artist WEAF N. B. C. Network SEND f POND FOUR PREPARATIONS pond extract company Dept B Hudson Street New York City .Va Street City.Stale Copyright Pood * Extract Company Photoplay Magazine February STAY YOUNG WITH course am Years little nowadays woman knows take care complexion actress knows regular care LUX Toilet Soap do wonders skin am scores profession use Zv * ~^ * ~p Screen stars look age Frances Starr keep skin Lux Toilet Soap Screen Stars important actresses Hollywood including stars care priceless complexions Lux Toilet Soap Long fragrant white soap was made official studios convenience Start today give skin safe gentle care LUX Toilet Soap_IO tt Photoplay Magazine February BANCES OTARR Frances St arr famous Belasco star is winning new laurels screen Years hard work have left youthful charm vivid appealing was newcomer 's Done S cissors IN democratic land American girl has opportunity go movies marry Marquis Coudray Howard Br.ttbaker New Yorker. A T man be • * * -able do everything do do easier better. Douglas Fairbanks SALARIES Hollywood picture stars are be cut cent many cases incomes screen actresses be reduced much know next divorce is coming // / Phillips New York Sun POSSESSED is calculated have disastrous effect most upon malleable persons witness Time Producer Go get somebody Garbo glamour Dietrich legs Dressler humor Chatterton voice Yes-Man Yeh mean somebody Jackie Cooper are dis tinct people Jean Harlow 's Me A CURRENT cause philippics ind Jean Harlow see screen * star system is fact PERHAPS Hollywood is * dull many insist is difficult understand anyone view interest excitement is other world millions men women keep telling is influential Washington has empire more minds have churches schools newspapers is imagination multitude Anne O'llare McCormick New York Times Magazine TF feel inclined be -'-a bit careless hurried dressing stop think time meet knows think let disappointment person feel risk opinion person is important Norma Shearer 'm tired being girl Fans feminine picture-goers hate 'm beginning hate wore low-cut gown overnight became hussy do blame do know soul New York fact think advertise eligible young man take dinner-dancing convince public 'm nice girl have go buy long underwear spectacles black wig Jean Harlow interview Variety PVERY year screen is becoming 'important fashion medium imitating screen styles women realize screen stories are scaled high tempo be able differentiate artificiality reality analyze stars situations attempt apply clothes own lives Mayme Obcr Peak Ladies Home Journal HTHERE 'S flock real people Holly * wood is mob do fit Just draw heavy money assume are regular learned be regular was are regular are okay 's people are putting get goat knew put be lot swank is phony gal Marie Dressier Variety • THINGS Knew Till * are more people living assumed names Hollywood are Sing Sing Joliet combined Walter Wim hell THE actor contributes more ten * fifteen cent success play picture Douglas Fairbanks Jr. ainst emaciated colorless blonde particular talent distinction is earning hear outraged outcries side is ridiculous one is makes month President does year Connie Bennett has given more pleasure more people day President Hoover has entire term Clare Boolhe Brokaw Vanity Fair condisTUDGING Greta Garbo J elusion be flop trying be second Bernhardt Florabcl Muir N. Y Daily News \_7T\TENXE OSBORNE Paramount con » tract player dates enthusiasm movies school days Spokane Wash. wrote fan letters favorite players collected autographed photographs reigning favorites read fan magazines picture columns Film Daily T OCAL Boy Makes Good First National T love Gary '-'Picture is familiar anecdote » be able love bespectacled dazed collegian own surprise chagrin cronies succeeds amorous enterprise Time X_rE is something monstrosity •'-^-Jackie Cooper does show ape elders Pare Lorentz Judge LJOLLYWOOD puts everyone spot * matter famous actor actress writer director joins colony certain rules have be followed cardinal principles laid are Play game way get Talk language learn Laugh El-.a Shallrrt Los Angeles Times PRANKEXSTEIN is proving be * marvel shattering records say Carl Laemmle Jr. is trying end depression scaring everybody death Florabcl Muir N. Y Daily News TN examining prospective jurors Jack Legs Diamond trial chief defense counsel Daniel H. Prior asked had seen motion pictures involving gang wars answered affirmative Prior excused United Press Dispatch ver much was happy 'm little crazy Marriage is want freedom is important anything stopped loving Gary 's Lupe Vela TQ ROADWAY general first string '-'critics fn particular were shocked viewing new D. W. Griffith production Struggle Rivoli Thursday night picture is rated poorest amateurish effort season has witnessed many bad productions Many critics have rung curtain old master director claim moral lesson evils drink shown Struggle is worst direction seen hereabouts years Hollywood Reporter TT have been logical silent pictures had grown talkie other way round Mary Pickford New York Times Magazine CONSIDER humdrum person acquaintance be able tag inveterate patron movies loud silent Lacking romance real life gets watching Greta Garbo moonlight seeing Douglas Fairbanks jump gates Hcywood Broun World-Telegram Photoplay Magazine February LOOK HERE EM family save year Tooth Paste // ith family using tube tooth paste month 're spending month year changed Listerine Tooth Paste tube save year item Economy is only reason changing Vandergriefs use afford pay price Lillian Vandergriefs teeth are perfect saw told family uses Listerine Tooth Paste does cleaning job other brand 've tried fact 'm sure teeth be helped much budget see means plenty Teeth So Clean Surprise want know clean bright teeth be begin using Listerine Tooth Paste results be revelation is due remarkable special polishing agent works wonders teeth usual brushing time Tartar tobacco stains other discoloration vanish Dirt decay are gone teeth gleam natural brilliance tooth enamel be scratched damaged way polishing agent is is gentle action protects teeth be delighted fresh invigorated after-taste leaves mouth Gain Economies give unusual dentifrice unusual price reasons First use modern efficient methods manufacture distribution Second demand is great production is huge cost-cutting scale people years have become steady users Listerine Tooth Paste Try economy cleansing power make regular customer Lambert Pharmacal Co. St. Louis Mo FOODS lbs steak lbs bacon lbs ham lbs lamb chops chickens large roast rolls coffee rings cheese cakes angel cakes qts olive oil quarts milk oranges lbs lard lbs potatoes lbs TOOTH p tE > flour lbs prunes lbs sugar packages rice lbs coffee lbs tea loaves bread doz eggs lbs butter lbs cheese packages biscuits cans soups beans large cans evaporated milk cans tomato juice large cans peaches large cans pears pineapple fruit salad large cans spinach cans Golden Bantam Corn cans spaghetti cans cocoa jars marmalade packages pancake flour several lbs candy qts ginger ale other beverages CLOTHES Handkerchiefs hose sweater gloves knickers pyjamas underwear bathrobe collars muffler raincoat sneakers moccasins slippers shoes rubbers galoshes girdle negligee summer house frock dress material bloomers neckties shirts cuff links belt suspenders garters overalls lumber jacket dress shirts infant coat bunting infant sweater infant shirts infant blanket SK THE A NSWER M AN lib men spent hours making Boris Karloff Monster Universal Frankenstein CHILLS shivers latest horror sensation Frankenstein has everyone thrilled outstanding question month has been Was Monster real was mechanical Movie-goers say seems unbelievable anything terrifying be human 's true Boris Karloff was chap made stiffen fright time appeared screen Boris is native London England was born Nov. was educated Uppingham School Merchant Taylor School King College London University came America long list stage successes European theaters screen has played Isapod religious editor Five Star Final appeared Criminal Code Young Donovan Kid Mad Genius Tonight Never is considered finest character actors screen is feet tall weighs has dark brown hair dark brown eyes actor fans are asking is Dwight Frye played role dwarf Frankenstein Dwight is native Salina Kan is years old is feet inches tall screen stands erect is handsome Naomi Miles Chicago III Naomi 'm surprised course Lola Lane Linda Watkins are same person Lola was born Indianola Iowa was christened Dorothy Mulligan is feet inches tall weighs pounds has blonde hair violet blue eyes Was married Lew Ayres Sept. Linda Watkins is Bostonian born May is inches taller Lola weighs pounds Has blonde hair blue eyes Howard Rundue Toronto Oxt. Can * Norma Shearer Marie Dressier did play picture was Let Us Be Gay Myrna Weems Brownwood Texas Did read story Hardie Albright January issue told stage career Hardie was born Charleroi Read Asking Questions Avoid questions call long answers such synopses plays Do inquire concerning religion scenario writing studio employment Write side paper Sign full name address want personal reply enclose stamped self-addressed envelope Casts Addresses take much space treat such subjects different way other questions kind information stamped self-addressed envelope be sent Address inquiries Questions Answers Photoplay Macazdje W. 57th St. New York City Penna. Dec. is feet tall weighs has medium brown hair blue eyes Is single Boots Kext Beverly Hills Calif. Boots citizen Beverly Hills be able keep tab favorite Lloyd Hughes are Lloyd latest pictures Ships Hate Sky Raiders Deceiver Vernon Murphy Fort Worth Tex have gotten big fellows mixed little George Bancroft did play Broadway Babies Alice White Fred Kohler was big husky picture mistook Bancroft Virginia Cousins Detroit Mich. Colleen Moore Gary Cooper did appear Legion Condemned was Gary Fay Wray Colleen Gary did appear Lilac Time theme song Lilac Time was Jeannine Dream Lilac Time Anxious Ann Baltimore Md Ann had read page December issue have gotten low-down Leslie Howard is part Leslie was born London England April christened Leslie Stainer is feet weighs pounds has blond hair blue eyes is married has children writing is appearing New York stage L. E. New York City Linda Watkins is feet inches tall weighs pounds Conchita Montenegro weighs same Linda is inches Lew Ayres is feet weighs pounds S. G. Hamilton Ont. Can cute kid played role Mary Jane Huckleberry Finn was Charlotte Henry Charlotte is gifted young lady had considerable stage experience entered pictures is native Brooklyn N. Y. born March Is feet weighs pounds has light brown hair blue eyes Victor Varconi was born Kisvardo Hungary March Gertrude Beth Fort Snelling Mixx Believe girls had baffled minute 's solution picture 's Love was written Mark Canfield Joan Bennett did vamping dear ol Upton silent picture have confused is College Widow authored George Monster is character actor distinction product conservative English schools Ade similar theme Dolores Costello did vamping Atwater U Natalie Gibbs Aberdeen S. C. Carmelita Geraghty played role Mary Pickford wild sister Best Girl Barbara San Francisco Calif. Barbara are ages exception Ann Harding Ann was born Aug. forgot tell long Clive Brook is Greta Garbo Greta Nissen are Elissa Landi is Lois Moran is Mavis Dufresne Montreal Que. Can Mae Marsh was born Madrid New Mexico latest picture is Hill Chester Morris is years old native New York City is married has son daughter Marie Jonas Peoria III 're being bit trouble Marie am glad answer questions John Holland is feet /2 inches tall weighs pounds Charles Starrett is feet tall weighs John Wayne is feet weighs Joseph Schildkraut is feet weighs ages Wayne is Starrett is Holland is Schildkraut is Elizabeth Peck Wrentham Mass Gene Raymond was born New York City real name is Raymond Guion used stage Paramount signed talkies made great hit movie public played opposite Nancy Carroll Personal Maid next be Ladies Big House opposite Sylvia Sidney Alice Karney Baltimore Md 're right Frances Starr is newcomer screen was born Oneonta New York June Made stage debut Albany plays were Easiest Way Shore Leave Immortal Isabella Diplomacy Fallen Leaves made movie debut Five Star Final Eddie Robinson H. B. Warner Marian Marsh Anthony Bushell latest picture is Star Witness Photoplay Magazine February H > DEAR 's Helen 've l spent week-end 've idea shocked was 's such nice girl fastidious everything do see be careless underthings wear change Everybody perspires little take risk 's easy offend Personal daintiness subject whispered comment veiled hints one tell offend nothing spoils friendship success business romance marriage Underthings absorb Perspiration Avoid offending Protect daintiness easy ^-Minute Way Fresh lingerie day is essential daintiness day long underthings perspiration acids odors penetrating hint becomes noticeable others are aware 's easy wear fresh lingerie day Lux is made remove trace perspiration protects colors fabrics takes minutes less Play safe make habit washing underthings stockings Lux diamonds wearing Wash wearing perspiration acids left silk fade colors rot threads Lux takes less time wash face hands Never rub dainty lingerie cake soap Rubbing tends streak colors weaken fabrics Tests show Lux removes perspiration acids odors leaves colors sparkling new Anything safe water is safe Lux X Wash 4-minute way tablespoon Lux does day undies stockings Use lukewarm water Lux dissolves Squeeze suds fabric rinse knead bath towel shake T T^r c j r\ • keeps new LUX underthings * ofcomtant waM washing Photoplay Magazine February A smart jur cloth costume jot ttri i glamorous ivory chiffon ig go-xn simple -dellcut bathing suit reveal ex taste oj Marian Marsh charming young star oj iiarnir Bros. Pictures MODERN FASHIONS MAKE NO SECRET THE FIGURE Every style worn today needs good figure set dashing sports togs are trim youthful clinging evening gowns feminine afternoon frocks good figure is possible girl wise exercise diet be careful dieting balance menus retain beauty harm Every reducing diet contain reasonable amount bulk promote proper elimination beauty fades eyes lose sparkle skin become sallow colorless Laboratory tests prove Kellogg All-Bran provides needed bulk furnishes generous amount Vitamin B help tone system addition is rich available iron helps build red blood bring attractive color complexion enjoy eating Kellogg AllBran cereal milk many delightful cooked dishes salads soups tablespoonfuls daily are sufficient average diet is fattening is prescribed eminent dietitians • grocer has Kellogg All-Bran red-and-green package Made Kellogg Batde Creek WRITE FOR FREE BOOKLET THE MODERX FIGURE Leading motion-picture actresses are shown fashion close-ups wearing costumes millions critical eyes see screen Everything sports-togs evening gowns addition booklet is full valuable information reduce Free request KELLOGG COMPANY Dept.D-2 Battle Creek Michigan Please send free copy booklet Modern Figure Xame Address Coofci Ch es eese Cake s tew f Look sleeve Marie dip tasty looking concoction 're whipping lunch Photoplay Magazine N. Michigan Ave. Chicago Please send copy Photoplay Famous Cook Book containing favorite recipes stars am enclosing twenty-five cents COOKING is publicity gag queen reigning Hollywood queens Marie Dressier Marie have capable cook kitchen does mean does know recipes 's more gets real kick rolling old sleeves tossing tasty dish is Madge Evans does look bewildered hand rolling pin Madge is sensible girl one does entertain silly ideas little domestic knowledge detract screen glamour Leila Hyams is person enjoys taking whirl kitchen course expect find done apron nights week does find cooking awhile provides pleasant relaxation stress studios likes puttering tricky kitchen gadgets trying concoct new dishes break monotony old ones most people expend great deal nervous force artistic pursuits do have worry weight Madge Marie Leila eat are fussy food enjoy plain dishes want tempting looking NOW Marie Dressier was brought good old-fashioned cooking school did advocate waste kind Tidbits food were tossed end meal were saved go making tasty dish next day fun cooking Marie estimation is using odds ends Do instance save end steak Marie does makes swell concoction takes left overs steak dices adds ingredients diced onions celery tomatoes dash bay leaves whole is cooked enough water prevent burning Try Mmm cheese cake have been able get taste good first one had try .recipe Madge Evans cheese cakes are poems Be sure write name address send stamps coin have kept Madge Evans much suspected cheese cake talent Cheese Cake tablespoons tablespoons whole wheat flour teaspoon salt tablespoons grated American cheese A few grains Cayenne butter is melted flour added stirred mixed grated cheese seasoning is added whole mixture put buttered pan is baked moderate oven last finishing touch is powdered sugar sprinkled top Cookie making is real fun get finished cookies turn air chef-made ones Leila Hyams has cookie recipes are infallible comes being delicious is sugar cookie recipe other is delicious sounding concoction called Kisses are Sugar Cookies V/2 cups sugar % cups whole wheat flour /2 level teaspoon soda eggs Salt Vanilla % cup shortening Y level teaspoon cream tartar x/l cup milk Mace Cream sugar shortening flavoring salt Beat eggs one time Stir soda has been dissolved milk last work cream tartar sifted_ flour Roll cut cookie cutter Bake quick oven Kisses egg whites tablespoon cocoa cup chopped nuts cup powdered sugar /i teaspoon salt cup chopped dates Beat egg whites stiff Mix sift cocoa sugar salt Add chopped dates nuts Beat whole drop spoon greased pan Bake minutes Carolyn Van Wyck Cal York Monthly Broadcast Hollywood j | CONTIMED FROM PAGE Acme 's Hollywood record romances Mary Brian has been keeping steady company Russell Gleason months months months everybody thought be Mr. Mrs. Mary say Uh-huh Buddy Rogers has left Hollywood good picture shows Mary Russ watching polo matches California Mexico City team f~^ ARBO whereabouts have been discov^-'ered mysterious house Santa Monica moved many people discovered San Vincinte address many sight-seeing bus spielers bawled right ladies gentlemen is home famous Greta Garbo Miriam Hopkins is living place Greta has moved house couple blocks Joan Crawford Douglas Fairbanks home Brentwood Heights does usuai walking rain rains takes usual sun baths sun shines rumors persist come June Garbo permanent address be Sweden Garbo is wealthy woman has lived frugality extra girl has tucked most money has made 's enough live rest life moment was Swede Stiller brought day has had enthusiasm Hollywood. do think make more pictures is Garbo keeps saying studio manager GARBO keeps feet perfect condition spends more time most women spend faces goes chiropodist week works Ambassador hotel tell thing mystery girl size shoe HTHE reason Rex Bell denied fact * Clara Bow were married was was afraid producers want get married Rex is taking chances having Clara do anything hurt film comeback Rex is Good Influence Clara life has needed years 's call regular fellow devotion Clara is things make cynical eyes grow misty Lots folks have said long engagement subsequent marriage Clara were attempt little publicity was angle Richman-Bow affair remember is Rex idea fact has use men have used Clara name get publicity wants name kept things Clara is concerned producers only hitch Clara comeback be producers do get money finance pictures are delighted Clara marriage Rex know nursed illness has stopped making lot usual Bow gestures be exciting red-headed IT girl Clara said long time Afio wanted man think first 's got be wise hang • reason were married was * • Rex had given Clara year make mind extend time limit Clara discovered was made hopped Las Vegas telling soul Rex was nervous nervous fact got mixed lines Clara laughed middle ceremony had chance laugh had practiced reciting ritual knew promise love honor obey had been struck service love honor cherish substituted came repeat judge tied knot said promise love honor obey oh beg pardon cherish [ PLEASE TURN TO PAGE ] Wide World have believe lad went Egypt forget 's hard think anybody ride camel wear fez nurse broken heart same time Gary Cooper honest goodness 's Gary Cooper has tossed sombrero cow-pony stage whisper 's attractive woman party named Countess Frasso loves see man fez Photoplay Magazine February VV * • M Kotex plant rolls immaculate Kotex filler white new snow feed glistening machines are shaped cut Kotex hospital gauze wear gold medal 's had pass m rigid inspections Nozu embraces snowy filler make Kotex pad Nurses doctors surrounding move scrupulous sanitation dispensed Kotex pads hospital patients last year 's unthinkable compromise sacrifice known immaculacy genuine KOTEX WHO KNOWSwho say hazards risks have been removed women lives genuine Kotex Dangers invited thing past Embarrassment humiliations gone health protected times is endangered sanitary protection is sanitary does protect nameless fear unknown doubtful ceaseless experimenting is disturbing haphazard methods bygone day countless substitutes were made hands have touched materials pure Tested Germ-free do know do more know trust such sanitary protection ask Kotex know are safe Hospitals used more Kotex pads patients last year Every woman uses sanitary protection read word appears above pictures buys sanitary pad ask Is clean Is safe Is pure Am certain woman afford risk anything less scrupulous cleanliness Kotex Kotex gives Ask Make sure buying wrapped get Kotex Remember Kotex is safe KOTGX SANITARY napkins Cal York Monthly Broadcast Hollywood CONTINUED FROM PAGE Wide World Hollywood most ardent bachelor succumbs Edmund Goulding director writer actor painter singer musician composer marries Marjorie Moss dancer talent is included versatile accomplished family see Eddie dance had marry Marjorie Marjorie came town Eddie had been escorting Pola Negri best places V\ TELL staid London courts had ^ * heard anything judge got wig trying comprehend everything mean Miss May Shepherd sued Charlie Chaplin back pay due said being publicity woman was London British were amazed came terrific shock such things happened Loudon Daily Mail led story Secrets methods focusing public attention film stars were disclosed yesterday Westminster County Court Judge Sir Alfred Tobin Secrets eye call publicity methods secrets England kid streets America tell pressagents operate British courts were confused bothered Miss Shepherd said arranged Chaplin visit Lord Mayor Charlie forgot engagement Prime Minister was wrote letter apology judge was twitter excitement burst is going do lot good foreign countries Fancy foreigners laugh XD bet Judge Sir Alfred regales • * Mriends account amazing actors pay people secure press notices was harsh Chaplin testified insisted comedian speak was witness box Chaplin was apologies way important names had been bandied court Miss Shepherd was paid everything is serene British Isles TT was baby stole •MYoman Gary Cooper Claudette Colbert baby was old talk laughed cried eyes were kid grown actors 's natural everybody said is happened baby took liking Claudette Colbert pocketbook director wanted dangled pocketbook camera range wanted cry took purse Ah were easy make adults give good performances JAMES MONTGOMERY FLAGG says depression has hit studios yes-men nod •~ OXXTE BEXXETT chose twenty^ second wedding day twentytwo is lucky number signed contract led week twenty-second Connie is love Hank Marquis mistake says did marry title does want be called Madame la Marquis 's more says wants lots lots children intimate friends say believe HTHEY were married Sunday Monday * afternoon Hank was barber chair time is asked answer was five-thirty new groom jumped 've got get home fast get devil being late spends most time Connie set meantime Phil Plant Connie exhusband wrote song called 're Giving Heart Somebody Else Know Belongs Me DEFORE Connie Marquis were '-'married had sign agreement were divorce relinquish claims property ND have heard simile * * unnecessary was Connie Bennett announcement continue working marrying Marquis TTHAT old actor superstition members * profession die threes has more believers circumstance has come pass deaths came together were Robert W7illiams Lya De Putti Robert Ames enough Tom Mix was ill life hanging balance time was crisis illness Lya died friends said Tom be third hung life came Robert Ames death Xew York Staunch believers old tradition said Tom get doctors had given hope Mix rallied is road recovery npOM MIX was difficult * customers hospital had nurse left room day operation Tom got bed was going be coddled pampered walk bathroom found floor faint was darn end Tom [ PLEASE TURN TO PAGE ] International Wally looks proud Mrs. Beery worried children belonged do way happened Mrs. Beery aunt died leaving children George Priester years old Carol Ann months William aged Wally was crazy kids adopt Carol Ann raise boys children be Photoplay Magazine February Striking Smoke-Snags CHEER SPUDS BRING MOUTH-HAPPINESS Breakfast Is before-breakfast cigarette snag Smoke Spud leaves mouth moist-cool clean-tasting means mouthhappiness mouth-happiness means Occasion .. Do smoke occasion want full fragrance Spud gives cool clean mouth besides spot Spud unfailing mouth-happiness Parties party right cigaLate Night Do hesitate late cigarettes rettes follow do strike smoke-snag Try morning-after taste Cheer Spud Spud stay have cool clean taste brings grand new freedom old-fashioned tobacco More Spuds mean mouth-happiness enjoyment Smoke stay mouth-happy -TL SPUD MENTHOL-COOLED CIGARETTES FOR IN CANADA • AXTON-FISHER TOBACCO CO. INC. LOUISVILLE KENTUCKY Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE ] International 's girl have had movie fame fortune asking gave marry Morton Downey highest paid radio singer world little woman sacrificed is Barbara Bennett Bennett sisters Connie oldest Joan is youngest Morton Barbara were Hollywood visit newspapers tried make much poor * Lya De Putti death reported many curiosity seekers few friends attended funeral matter fact strange life Lya had few real friends long death had stopped seeing few left list possessions was small clothes eleven pieces jewelry live pieces fur automobiles bank was is much film star leave behind DE FORE Janet Gaynor husband left Hollywood certain young man Janet knew trailed car way station train was pull sat aisle diner staring Janet meal Janet went New York silent persistent admirer trailed hotel shops shops theater pNOUG FAIRBANKS go -'-'picture making jaunt world reason given sudden change plans is Manchurian trouble Doug had planned shoot China Japan Hut fact first travel film spite novelty charm is going good box-office is real reason T IL DAGOVER had studied English ^ few months came Hollywood make talkies morning was handed studio envelope few minutes scene believing contain dialogue day memorized contents Standing microphones amazement assembled crew delivered ringing earnest plea funds Community Chest Hollywood biggest charity day Pola Negri collapse news * • papers printed rumor was engaged John Loder handsome young English actor bed pain Pola denied did John reason is obvious Loder has good wife years Clark Gable Janet * * Gaynor worked independent studios featured player was lion Clark was popular man lot sex appeal sir was was only group owned car dilapidated was Janet Gaynor used stand next line ride home Clark was extra Merry Widow picture Jack Gilbert starred bit is eloquent comment TJUTH CHATTERTON uses dining -L * -room 's company Aunt Em 's entertaining dinner is served card table upstairs sitting room card table sits Ralph Forbes friend husband Hollywood wonders much longer Ralph be sitting Which is way saying are rumors air morning Bob Montgomery * teen-months-old baby daughter died effects spinal meningitis was forced go studio chanced walk Norma Shearer was waving hand fifteen-months Irving Thalberg Jr. Bob turned head Norma called Goodbye baby 's baby Robert Montgomery family Bob said is going be raised was months old little Martha was healthy cooed kicked laughed other baby daddy chucked chin had perfect care was allowed other babies ND 's story told * -Lionel Barrymore won academy award best acting year Late afternoon dinner Lionel called John telephone John be sputtered have got swallow tail coats 've got go banquet tonight have dress suit Lord John said have got wait minute bought picture Wait till rummage trunks night several people Lionel received coveted award John old swallow tail sizes small [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine February O women told doctors use soap use Woodbury T-Hf NATION-WIDt TfS convinced read test .. thrilling results SYNOPSIS THE NATION-WIDE HALF-FACE TEST WHO TOOK part women aged walks life society women housewives clerks factory workers actresses nurses TEST days scientific supervision woman cleansed half face hy accustomed method washed other side Woodbury Facial Soap WHERE New York Chicago Philadelphia Detroit Boston Baltimore Houston Denver Jacksonville Hollywood St. Louis Pittsburgh Portland Oregon Toronto Canada SUPERVISED BY eminent dermatologists staffs Reports checked certified country leading dermatological authorities * RESULTS Woodbury was effective other beauty methods cases pimples cases large pores cases blackheads cases dry skin cases oily skin cases dull uninteresting skin * accordance professional ethics names physicians be advertised are file Editor magazine are available anyone interested TUNE IN Woodbury Friday evening P. M. Eastern Standard Time Leon Belasco Orchestra .WABC Columbia Network * rv Ss=s° N OT JUST A SOAP .. BEAUTY TREATMENT SCIENTIFIC CAKE -FORM leading dermatologists fourteen large American cities opened Nation-wide Beauty Clinic found many women were anxious entrust delicate complexions soap matter fine women took part Clinic said first use soap skin is dry sensitive dermatologists agreed skin IS dry IS sensitive use strong harsh soap skin few are sick needs fine soap use improve tone skin correct abnormal sensitiveness women others took part dermatologists Half-face Test consecutive days woman went cleansing left side face usual soap cream lotion right side used Woodbury Facial Soap Clinical skin examinations made end test revealed superior action Woodbury % cases Woodbury side face showed marked improvement side treated other expensive preparations good skins were clearer finer firmer cared Woodbury proof Woodbury do want try YOUR skin skin love touch is jewel price Woodbury Facial Soap costs less penny day COUPON PERSONAL BEAUTY ADVICE John H. Woodbury Inc. Alfred St. Cincinnati Ohio Canada John H. Woodbury Ltd. Perth Ontario like advice skin condition checked samples Woodbury Facial Soap Woodbury Cold Cream Facial Cream Facial Powder copy Index Loveliness enclose Skin O Coarse Pores O Blackheads O Dry Skin O Wrinkles O Sallow Skin O Flabby Skin O Pimples O sample Woodbury Three Famous Shampoos cents additional indicate type scalp Normal Scalp O Dry Scalp O Oily Scalp O Na trig Street City Stall John H. Woodbury Inc. Cal York Monthly Broadcast Hollywood CONTINUED FROM PAGE j International Goodbye old pal said Lil Mary Grand Central Station Mary Pickford went Hollywood Lillian Gish stayed New York girls have been chums years years know Started way old Griffith days has lasted success have seen screen long time notice Lillian is prim COME new pictures had come ^Photoplay office were lying desk girls was walking espied top one snatched lem see begged tossed 's Jack thought was Lionel \X7HEN Marie Dressier returned » chair receiving award best acting women year Academy dinner waiter leaned whispered hear had won have been riot shows waiters were ready do •THEY were taking scenes Tarzan * Sherman Lake Director Van Dyke had hired hippopotami famous circus add local color drove animals lake weeks were trying get using stunt known animal trainers big boys refuse budge are considering using derricks movie company is paying day have cut salaries more stars [ PLEASE TURN TO PAGE ] VV THEN Joan Crawford Douglas FairW banks set New York was Joan idea browse shops have nice rest Rest weeks stay big city boasted itinerary do credit Queen Marie hour day was filled took couple dozen singing lessons did year shopping went different show night Wan pale stumbled train caught lost sleep Hollywood Incidentally 's answer have complained over slimness figure weighs pounds 's Doug doings has approved being thin doctor idea insists eat square meals day ~\V course Doug stepped street being followed horde fans girl found theater were attending was hand evening waited hotel door o'clock morning Joan appeared Others solved problem hearing Joan voice phone telling clerk studio was calling racket did work Joan is self-conscious star Hollywood is frightened meeting people knows has go ordeal does eat hours funniest trick pulled was introduced Sir Hubert Lady Wilkins mother-in-law Knowing names Joan was flustered tongue refused obey presented Mr. Mrs Wilkes * T OVE DIVORCE ETC • * Mary Duncan married husband Lewis Wood have decided separate Kenneth Harlan used be married Marie Prevost is Reno know means 's planning divorce third wife Doris Booth 're saying is Rudy Vallees used be Fay Webb is true Dorothy Dwan was Mrs. Larry Semon Tom Mix leading woman is mother baby boy is Mrs. Paul Boggs has been screen years Elise Bartlett Joseph Schildkraut ex-wife is married Book Publisher Horace Liveright 's new boy friend Loretta Young month Last name mentioned is Leslie Fenton Buddy Rogers brother 's hard believe first name is Bh is being sued divorce bride year Marajen Stevick Maureen O'Sullivan Eddie Quillan have been seen best places Roberta Gale John Darrow Sister Connie got Marquis Joan wanted boy friend last name is Markey First name Gene 's wedding bells pronto John Considine Carmen Pantages Mae McAvoy is tatting tiny garments Linda Watkins Erwin Gelsey are going Linda has new beau few days is Sidney Fox David Lewis junior exec Paramount do let anybody kid Lupe YelezJack Gilbert romance is going strong return Europe Sally Blane Richard Cromwell are crazy other International want stay Hollywood be husband said Mae Murray time several months was saying sorts things legal papers picture shows Mae bee-stung lip coming Hollywood Photoplay Magazine February makers Vicks VapoRub announce A INew i Ian better ControlofColds Made Possible Development New Product Based New Idea Prevention Colds FURTHER REDUCES FAMILY COLDS-TAX A third century Lunsford Richardson Sr. North Carolina druggist developed new idea treating colds Vicks VapoRub years research Vick chemists have developed new idea preventing colds Vicks Nose Throat Drops are companion products aid supplement other make possible Vick Plan better Control-of-Colds home HERE BRIEFLY IS THE NEW VICK PLAN Cold Starts first sneezy scratchy irritation nose upper throatNature unmistakable warning are catching cold use Vicks Nose Drops directed Many colds be checked stage bad colds avoided catch cold wise plan is use few Vicks Nose Drops nostril exposure particular condition own experience tells is apt give cold instance night Pullman dusty automobile ride oversmoking over-heated over-crowded rooms feel slightest stuffiness nasal passages Vicks Drops are designed aid nose Nature preventor colds over-taxed such emergencies artificial present-day living Cold Starts night massage throat chest Vicks VapoRub available white stainless form prefer Spread thick cover warm flannel Leave bed-clothing loose neck medicated vapors arising be inhaled night day time place use Vicks Nose Drops needed ease comfort is cough like new Vick product Cough Drop medicated ingredients Vicks VapoRub gives full 24-hour treatment risks much internal dosing upsets digestion children lowers body strength Nature most needs resist disease DonVdose colds doctor advice TRIAL OFFER TO VICK USERS believe products used directed Vick Plan better Control -ofColds reduce family Colds-Tax money loss time health believe have authorized druggists sell Vicks Drops user Vicks VapoRub trial refund purchase price do find Vick Plan Control-of-Colds more satisfactory home VICK CHEMICAL COMPANY • m % JP-m^v^-s^J PRESIDENT Cal York Monthly Broadcast | CONTINUED FROM PAGE ] PI 'HERE 'S tiny restaurant Hollywood * boasts Greta Garbo patronage 's Canary Cottage specializing sixty-five eightyfive cent dinners Garbo favorite dish is beefsteak onions JACKIE COOPER was dining Louis B. J Mayer family producer asked lad preference foods Spaghetti Jackie ordered Mayer chef prepared dish great culinary flourish Jackie ate L. B. asked spaghetti Jackie Huh grandmother make better day HERE 'S 's happening Hollywood financial front Salaries are being cut options are being renewed poor stars do know next caviar canape is coming pitiful darlings have new diamond bracelets year John Barrymore used get picture receives mere were willing renew Adolphe Menjou contract take cut thumbing nose grand Menjou manner sailed Europe Marguerite Churchill was making week next option called said keep old figure Marguerite said old figure went a-freelancing Lil Dagover Woman Monte Carlo drags money pocket yours yours studio bring back 're waiting see THERE 'S enough box-office carry * Winnie Lightner salary makes more picture quits Anna May Wong is gone Paramount list thought week much pay Radio Pictures wanted Ivan Lebedeff take cut Drawing full Russian height clicking heels teeth refused 's freelancing are lot more have salaries slashed depression is /^\NE swellest interviews 've read long time was Charlie Chaplin boys Sydney Charlie Jr. reporter London News Chronidc did lads spill devastating personal opinions Sydney declared Daddy is funny like Punch Judy shows get more action went say father was funny 'City Lights was other films did throw pies see afraid words be misconstrued Che knew Hollywood rumors added People get wrong impression dad 's good style throw pies does films throws pies home Charlie Jr. did have much say told reporter wanted be lion tamer TN court row lawyer Dolores Del * -Rio said Edwin Carewe was worst enemy year Dolores told writer tears eyes forget Director Carewe had done bringing country giving opportunity Dolores Carewe toured Europe same party Eddie Carewe was supposed be cause trouble Dolores Jaime Del Rio Carewe was introducing Hollywood using then-great influence break path stiff barriers A/TARLENE DIETRICH former German understudy Tala Birrell is Hollywood 's better known Marlene Connie Bennett has had same maid years same chauffeur waitress cook came Hollywood Joe E. Brown chest is hairless was Hundreds readers said liked working jig-saw puzzle ran December issue So 's grand one while long winter evenings idea is cut pieces scissors following outlines spread large piece stiff paper assemble heads find easier paste fit piece piece are men is newest heart throb other is suave actor Hollywood Goings-On cast role demanded look big husky guy make-up man Perc Westmore made chest wig Richard Dix won first domestic argument Rich wanted live apartment Wifie Winnie wanted have house 're living swankiest apartment house Hollywood George Bancroft has joined Garbo No 's turned recluse does go parties Karen Morley hates wear hats does except has Carole Lombard has new mink coat sable neck-piece Hubby Bill Powell gave Christmas Fredric March works studio day time wife Florence Eldridge works theater flight see other luncheon Director Jack Ford is disconsolate Somebody stole Photoplay gold medal was awarded directing Sons best picture detectives Hollywood are looking Tallulah Bankhead walked unnecessary step New York Hollywood young Richard Cromwell took three-mile hike Lola Lane Lew Ayres get great Lew likes dark meat chicken Lola neck wings leaves white meat company Nancy Carroll was arrested New York breaking traffic law was flustered said was Nancy Carroll Kirkland has been name divorced Author Jack Kirkland married Editor Bolton Mallory CERTAIN famous New York hairdresser was rage few weeks read newspaper was responsible permanent wave Norma Talmadge hair made resemble nothing Fiji Islander truth matter was had given Norma wave refused let set afterwards saying liked do herself consequence hair stood porcupine bristles was seen lunch prominent cafe hour TIT ALTER HUSTON wasdiscuss ing thirty foot fall scaffolding picture set Did sins flash mind were falling friend inquired Great Scott said fell thirty feet miles Huston answered rT New Gretna Green yarn find * month Photoplay tells movie marriages take place Yuma Arizona stars elope little Western town knew first elopement took place disastrous ending think Harry Carr tells story Los A ngclcs Times Magazine name was Juanita first Yuma eloper was beautiful sloe-eyed senorita groom was gay handsome blade old true love got running circles night groom said 've got notion cut heart Whereupon Juanita simple twist wrist whipped knife stocking cut heart Just sweet girl THERE 'S naughty burlesque * show Main Street Los Angeles called Follies 's Parisian know sort kind place take grandmother do suppose Mary Brian was evening wearing wig According Mary comes general heading Searching Sophistication D Y grace heaven gods -^cinema Greeks Had Word Them is ready release 're calling sets piece was filmed battle fields First women players Ina Claire Joan Blondell Madge Evans objected Chanel designed clothes had be remade times production actordirector Lowell Sherman walked set swearing waxed moustache return reason walk-off s was supervisor interference bosses look stuff shake heads say do like way want Ina Claire soft creamy mood [ PLEASE TURX TO PAGE ] is contest know are awards prizes offered completed faces please do send Photoplay 's bit nonsense 's lot fun work cure insomnia way keep boy friend entertained are fairest girls screen tell faces cut is hey-hey girl went dramatic other is young divorcee Get busy put Photoplay Magazine February T-flNG€€ MORE TANGEE USED LAST YEAR THAN EVER BEFORE ISol year depression Tangee World Most Famous Lipstick Rouge More Tangee was used prosperous days '29 last year Natural color individual complexion soothing waterproof permanent are reasons prefer Tangee Tangee Gives Natural Color is based marvelous color principle different other lipstick Tangee changes color apply blends own natural individual coloring blonde brunette red-head Tangee leaves greasy smear glaring flashy color solidified cream base soothes softens protects Tangee stays day constant making-up Economical lasts ordinary lipsticks New Tangee Theatrical special dark shade Tangee Lipstick Rouge Compact professional evening use Match Tangee Lipstick SEND * FOR TANGEE BEAUTY SET ^L > Containing miniature Lipstick Powder ^ Rouges Art Make-up Georgb W. Luft Co. Dept P2 • Fifth Avenue New York Name * Addrtis Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE ] r~ * ARY COOPER be nursing broken ^-'heart flight Egypt is lonely one is party includes Captain White archaeologist Woolworth Donovan grandson Woolworth Countess di Frasso Countess is latest woman Gary is supposed be interested Gary is sick Hollywood be gone longer think Jimmy Cagney best friends tells yarn Seems Jimmy was afraid mother see gruesome ending Public Enemy ending spoiled sleep week wrote brothers told keep mother show played home town mother slipped saw wrote Jimmy have done picture ending was weak KTOW everybody knows Jimmie Dunn * ^ was burned story engagement Molly O'Day got print denied June Knight is real love Jimmie life came Hollywood fill dancing engagement Roosevelt Hotel Jimmie had lot explaining do Well explaining was effect Molly had known other were kids being Irish love being question palled spell June believed makes everything dandy thinks Jimmie is swell guy T ILA LEE has recovered ailments nervous breakdown sent sanitarium Arizona Tahiti love Johnny Farrow Hollywood is rejoicing counts Lila returns writer man-abouttown Johnny goes Europe was remember was Dolores Del Rio steady beau married Cedric Gibbons was played Maureen O'Sullivan Lila was sanitarium was Pasadena society woman cut Hollywood belles time woman went boat see Johnny said was returning long Johnny TTERE Lew Cody latest story ^ * Seems were Scotchmen went livery stable rent horse buggy 's impossible said livery stable man Seven buggy 's right said Scots 've got whips TOM MIX says make picture * has smoke drink use revolver does want kid audience get bad ideas Six women fainted emotion Lawrence Tibbett sang benefit ball Baltimore Maurice Chevalier wife Yvonne is Hollywood quiet rumors Maurice something Buddy Rogers Flo Ziegfeld are holding conferences Buddy go new show Buster Keaton is leaning backwards give Jimmy Durante breaks Cardboard Lover say Buster is jealous comedian Siamese twins playing Freaks are way Bob Montgomery left likes best npHEY were discussing over• * production wheat 's terrible Robert Woolsey said be worse Bert Wheeler piped suppose were spinach JACKIE SEARL kid love J spank is going be good boy next one villain gone ga-ga. Eddie Robinson is Paris study underworld seeking local color lot folks do do have Eddie alibi Harding gave drawn-work handkerchiefs friends Christmas made scenes Prestige Lon Chaney fan mail is enormous is foreign countries writers ask 's going play picture Madge Evans has had make-up test Cameramen say has perfect photographic face second son famous English family makes good living instructing directors actors correct English atmosphere smart pictures ANN HARDING complained week * left California location neuritis shoulder had idea was dislocated became painful Jacksonville Florida left train see doctor thinks have been place least ten days working fake jungle back lot RKO-Pathe studios scenes Prestige entire picture describes effect Chinese jungle has woman husband RKOPathe scouts discover jungles comparable Chinese ones California sent whole company Florida GABLE Beauty Salon Paramount Studio has doubled business sudden popularity Clark Gable Somehow impression has circulated neighborhood shop is operated financed What-A-Man Gable drop minute is large framed picture Clark placed shop shrewd owner establishment has seen Great Moment. W/OMEN are muses Lew Cody ^ * knowing gleam right eye lift lift eyebrow tells time went San Quentin prison saw Clara Phillips life greeted Mr. Cody 'm sorry came today 've washed hair looks terrible Photoplay Magazine February T\ TELL little Jean Harlow got way •^ part way was upset producer Howard Hughes paid was renting platinum locks figures checks arrived mail week did cash cashed dashed New York accumulation 's promise gets half Hughes gets week TTOLLYWOOD favorite sport mo ^ ment is polo Clark Gable Bob Montgomery Jack Holt Ricardo Cortez Big Boy Williams are good players Jobyna Howland weighs more Marie Dressier wears white form fitting athletic sweat shirt studio Anna May Wong has been China Roland Young hobby is collecting china penguins has Eddie Robinson made more money Warner Brothers other stars Jack Pickford is nervous breakdown cost life Barbara Stanwyck is going do old Colleen Moore role talkie version Big Shadow Stage National Guide Motion Pictures REG tl S. PAT OFF [ CONTINUED FROM PAGE ] THE SECRET WITNESS Columbia SEE other reason chortle ZaSu Pitts flustered telephone operator 's grand is mystery double murder suicides i oh get used dropping spot murderer showdown 's entertaining Una Merkel is amateur sleuth William Collier Jr. involved hero MEN CHANCE Radio Pictures A SMOOTH snappy story moves * » brisk pace plot woman betrays gambler husband is old has certain spontaneity holds interest end Ricardo Cortez Johnny Silk race-track gives clean-cut performance Mary Astor bogus countess is believable Worth seeing FORBIDDEN Columbia BARBARA STANWYCK Adolphe Menjou Ralph Bellamy contribute fine performances gloomy wages sin story Barbara trusting youth disillusioned middle age is unwed mother sacrifices child lover political career chance see new interesting leading man Bellamy role 's blind crippled Great like tragedy straight ALMOST MARRIED Fox A COMPETENT cast struggle hard • * * weak incoherent story dialogue careless direction Many situations are left unexplained border ridiculous Alexander Kirkland mad musician tries hard brings little sincerity part Ralph Bellamy Violet Heming voice is handle parts BIG HIT new favorite washing fine silks Ivory Snow is pure Ivory Soap dissolves lukewarm water combination unrivaled virtues means perfect safety speed wash fine things need hot water Ivory Snow No waiting suds Just lukewarm water Ivory Snow swish tiny Snow-pearl is fluff suds undissolved soap left cling fabric chiffon stockings fine lingerie little baby woolens perfect safety try Ivory Snow dishes have pleasant surprise Such suds regular beauty-bath hands use Ivory Snow big box contains enough pure Ivory protect hundreds dollars fine clothes many silk-and-wool washdays Silk woolen manufacturers agree perfect soap silks say Mallinson Cheney Brothers Truhu ideal soap woolens say weavers fine Biltmore Handwoven Homespuns makers downy Mariposa blankets Botany Worsted Mills leading woolen manufacturers mention few C P. £ G. Co. /ioo /o PURE doctors approve 're safe Photoplay Magazine February THE BIG SHOT RKO-Pathe writer fails Minna Gombell ArowAi rjj /- > ii ui j Roscoe Ates are satisfactory Story is TYPICAL Eddie Quillan vehicle crammed rcvcnge things O'Brien doing impossible save Cecelia Parker lour doctor has certain definite standards demands laxative give approval are requirements doctor considers important Doctor demands Laxative A laxative limit action intestines rush food stomach disturb digestion be safe be absorbed system be mild gentle irritate over-stimulate intestines gripe be habit-forming Ex-Lax checks point Ex-Lax meets specifications Ex-Lax is scientific formula relief constipation only medicinal ingredient Ex-Lax is phenolphthalein laxative is recognized medical profession is special Ex-Lax way combining delicious chocolated base scientific laxative phenolphthalein right quality right proportion right dose accounts fine results millions get Ex-Lax Ex-Lax acts stimulating bowels action exercises intestines does whip does gripe is habit-forming Get Ex-Lax druggist ioc boxes mail coupon free sample K eep regular safe laxative tastes chocolate MAIL THIS COUPON TODAY EX-LAX Inc .. P. O Box Tiincs-Plaza Station Brooklyn N. Y Please .send free sample Ex-Lax Name Address TYPICAL Eddie Quillan vehicle crammed full clean entertainment is small-town boy trying put business big way does like doing Maureen O'Sullivan is charming girl wins Belle Bennett is mother Arthur Stone is excellent HUSBAND HOLIDAY Paramount TTHIS snaps fine start slumps • * indifferent ending 's amusing Give Brook vacillates wife seductive siren Vivienne Osborne is splendid wife Juliette Compton alluring side-interest Charlie Ruggles amusing hen-pecked husband Well evening LAW THE TONGS Willis Kent Prod \A ELODRAMA satisfy aver^ age audience case Chinaman becomes benefactor rescues girl costs life manner gives lump throat Phyllis Barrington is pretty girl Johnny Harron sweetheart Jason Robards kindhearted Chinaman is excellent THE UNEXPECTED FATHER Universal ANOTHER little girl adopts bachelor daddy usual fun begins plot stale lines are sparkling risque places has Slim Summerville grin ZaSu Pitts waving hands Cora Sue Collins Wait till see Cora Sue Just walks everything Put blue day get laugh DEVIL ON DECK Thrill-O-Drama NOTHING new story handling young girl is shanghaied ship killed brother plots revenge wicked captain meets fate Molly O'Day is leading lady June Marlowe ill-fated girl Reed Howes is likable leading man Wheeler Oakman good villain mild MAKER MEN Columbia NOW coaches are getting hand football pictures coach grooms son football glories have boy quit 's appealing story due fine work Richard Cromwell son drag little are rabid football fans Jack Holt makes domineering father STRUGGLE United Artists OLD Demon Prohibition Rum makes bum honest working man Papa full red-eye gets D. T. chases tiny tot ruined garret la Lillian Gish audience snickers phony thunderstorm Father Dear Father Come Home Me Face Barroom Floor done manner technique early Biograph pictures New invention talking pictures makes characters talk Sodden wreck rolls gutter radio squeaks Abide Me 's sad Hal Skelly tried hard save good work was avail Directed D. W. Griffith sixteen years made Birth Nation RAINBOW TRAIL Fox WESTERN grand scenery dwarfs weak story mediocre acting George O'Brien tries hard scenario somehow do seem care IS THERE JUSTICE Thrill-O-Drama A GOOD cast consisting Henrv B. Walthall Robert Ellis Blanche Mehaffey Rex Lease Helen Foster others fails make entertaining experiences vicious district attorney crooks newspaper reporter conviction innocent parties make plot comes happy ending BRANDED MEN Tiffany Prod Hw [ AVE been missing old-time 'estern thrillers see has everything sheriff life is worth nickel Deep Gulch saloon is run bad man town are hoss thieves beauteous blonde people pushed cliff hard riding Ken Maynard grand horse Tarzan rescue fair damsel June Clyde THE DECEIVER Columbia IAN KEITH makes matinee idol role villainous plot backstage murder mystery limps know story heart 's wicked deceiver young girls gets punishment believe behold matinee audience dressed evening performance Just little costuming slips Dorothy Sebastian Lloyd Hughes play lovers ANYBODY BLONDE Action Pictures IN Hollywood vernacular is quickie are plenty well-timed punches lot laughs good direction tells story prize-fighter is murdered newspaper reporter sister finds guilty one Reed Howes Dorothy Revier do neat work respective jobs Henry B. Walthall is fine POCATELLO KID Tiffany Prod GIYE Ken Maynard Wild West setting cause champion lady save good steed Tarzan have fast shooting Western Twin brothers crooks redeemed love complicate old plot Marceline Day is damsel distress 's hoof beat minute like sort thing EXPLORERS THE WORLD Raspin Prod HERE 'S big tent show exploration pictures outstanding explorers world are gathered tell own words own pictures story adventure Harold Noice famed Brazilian exploits is master ceremonies introducing such famous explorers Gene Lamb Harold McCracken James Clark Lt Commander Stenhouse Fine photography strange beasts haunts BEN HUR M-G-M EXAGGERATED gestures take place words screen had learned speak enlivened musical score noisy sound effects 's eye-tilling photography thrilling action chariot race instance Francis X. Bushman breathes fire Messala Novarro is handsome Ben Hur Carmel Myers kind vamp used send Garbothrills audience spines Photoplay Magazine February Woman Be Beautiful [ CONTINUED FROM PAGE ] Constance Bennett came put weight went bed nights week o'clock guess girl popular gay Connie Bennett give few hours enjoyment beauty 's menu Breakfast Big glass orange grapefruit juice Twenty minutes Dish hominy ripe sliced bananas certified milk sugar Coffee tea sugar cream Toast plenty butter jam like hours luncheon big glass tomato juice possible Luncheon Bowl thick soup Cream mushroom Cream tomato Cream celery Thick vegetable soup Chicken okra rice noodles Green salad avocado Spaghetti butter allowed melt food is fire Egg noodles butter Chocolate rice bread pudding Cup custard Stewed fruits cream Bottle certified milk middle afternoon glass milk Dinner Fruit cocktail Soup cream clear sort meat is broiled roasted gravy skim fat 's hard digest vegetables creamed butter put butter vegetables are done Use plenty Glass milk Cup custard Ice Cream Pudding Beware pies are sure digest TN morning step lukewarm ^shower body brush soap rub body briskly minutes Step shower wash soap stand finish cold shower do react is feel warm glow afterwards do do rough towel rub body ten fifteen minutes working spine thin girls get arms Rub rub rub Ride work Do walk much swim plump girls do much does SOCIALITY woman wear TINTED nails NATURAL XjOtJl vanes polish gown using colors palest deepest says world s authority manicure tint tint smart society lady sniff course narrow point view instant saw new nail shades realized big idea was Variety suited actions words guess color nails appear know color frock 's going wear ^Tiich knows makes devastating want keep Smart Society get wardrobe decide nail tint wear frock See more interest oldest rag has new nails 's worked expert chart right do forget quality counts Cutex Liquid Polish has flaw flows smoothly dries is safe temptation peel crack streak fade is blessed ability gleam days end Pick favorite shades today FOLLOW EASY CUTEX MANICURE booklet package describes detail Give nails simple manicure Natural emphasizes natural pink nails Goes aii costumes is brij > ht colors red blue fcreen purple oranfte • JK.OS6 is lovely feminine shade flood dress pale vivid Charminfc pastel pink blue lavender smart hunter ftreen black brown • Coral nails are white pale pink beifte ftray black dark brown deeper colors red intense « Cardinal is deep exotic Contrasts black white pale shades Wear Cardinal festive moods be sure lipstick matches • ColOrl6SS is correct Choose difficult colors week day push cuticle cleanse tips Cutex Cuticle Remover Nail Cleanser retiring use Cuticle Oil Cream Nobtbam Wabben New York London Paris shades oj Cutex Liquid Polish other manicure essentials Jor \2 CUTEX -Liquid STolish ONLY Northam Wabben Dept Hudson Street New York N. Y Canada address Post Office Box Montreal enclose \ii new Cutex Manicure Set includes Natural Liquid Polish other shade have checked Q Rose D Coral D Cardinal IOO Photoplay Magazine February HE VOWED HE BE A bachelor Her Eyes Captured Him attain clear bright eyes safe easy way romance has had start pair clear sparkling eyes most women neglect eyes given daily attention skin teeth hair attain clearness brilliance amaze delight keep eyes clear bright full life nothing equals time-tried Murine dissolves dust-laden film mucus makes eyes look dull gentle astringent action reduces bloodshot veins soothing cooling harmless lotion be applied night morning mere eye washes Murine requires insanitary eye cup is applied combination eye dropper bottle stopper applications cost drug department stores Ask bottle today free Eye Beauty Eye Care booklets write Murine Co. Dept A E. Ohio St. Chicago T MAKE THIS TEST Drop Murine eye .... note clearer brighter larger appearance becomes nd refreshed vigorated feels coo Y° « ELY^ES Photographer Tom Collins took picture right * Jimmy Walker claims Mayor New York has better profile famous John Barrymore left i do think Approved Good Housekeeping Bureau exercises be taken dinner Put sheet floor loosen clothes lie arms head twist stretch body pull legs move forth scissors movement am doing picture D legs pull knees nose am doing picture E straighten legs same position make gesture riding bicycle Finish stretching spine whole body arms head Do twenty minutes walk keep shoulders THERE 's more enough sleep morning shower rub diet night exercise do guarantee gain fifteen pounds plump girls lose first month sounds simple read is simple 's fun takes stick-ative-ness courage know takes courage 's 'm proud do be proud watch grow realize 're doing depending pound lazy stars did XTEXT month 'm going start giving * -^ exercises reduce spots build spots 'm going give special diets special disorders same time 'm going start improve face do Come girls pitch Do Sylvia Think beautiful look do kid do alibi do do do need do do waste time reading articles Photoplay Any plump girl is lazy help go gaining weight become big fat slob care Whom Would Leave Desert [ CONTINUED FROM PACE ] AM sophomore sorority had lot fun dilemma game put general vote see ones be chosen are ones were saved overwhelming majority Joan Crawford was unanimous choice think typifies sort girl most like be Clark Gable Gary Cooper get big kick pictures personalities Bob Montgomery 's ideal big moment Constance Bennett Marlene Dietrich Greta Garbo are keen sophisticated do like other save Mary Lee Sudduth Birmingham Ala. WELL dilemma game gave opportunity 've been looking chance get rid few stars do deserve ballyhooing are getting Clark Gable heads list does get way muffs big part gets Let perish say lose Jean Harlow Lupe Velez Bill Haines miss think smart-aleck tricks make good acting be keen saving Clara Bow Xancy Carroll are boring other Photoplay Magazine February IOI Constance Bennett gets tiresome pleases eye has grabbed Gloria title being clothes horse husband rest rescue day are real Li hise Jefferson Los Angeles Calif Nordic Met Latin [ CONTINUED FROM PACE ] Garbo Novarro met first time camera felt strange imagine Miss Garbo felt restraint time relates Novarro recalling incident was charming felt comfortable was total absence tension feared instant begins scene whole being seems change was Mala llari Greta Garbo is great pleasure work magnificent artist find living role acting energy expends work is amazing is satisfied pleasing director Often scene is okayed plead chance make believing performance inadequate began work discovered Miss Garbo did care rehearse was habit walk scenes go knows story dialogue heart production begins is difficult work way International Karen Morley girl is wearing new gadget looking pretty grand 's doing wear Karen publish pictures jewelry invention is called triangle tango is ring bracelet enhances left hand rests table smart supper club Hotcha-cha endless Beauty Contest woman avoid Buy dozen cakes Camay world finest safest beauty soap Long dozen is gone find skin has regained soft natural flower-petal loveliness makes children skin beautiful Immaculate cleanliness V background loneliness gentlest safest beauty soaps precious skin yours e=3 Do children nvelcome presence men have unerring eye clean natural loneliness active little minds accept attractive knonv have won Beauty Contest hard lather gentle Camay Soap Beautiful Women give finest beauty treatment have had Never let lesser soap touch skin brief minute gentle Camay lather soft cloth warm water quick cold rinse skin has been freed film invisible dirt clogs pores dims natural shell-like beauty skin face glows fresh loveliness is soft smooth trust Camay America leading skin doctors praise Camay being delicate safe skin are Beauty Contest goes day day life Let Camay Camay help win c MAY P. G. Co THE SOAP OF BEAUTIFUL WOMEN Photoplay Magazine February ITY important girls Have avoided gazing eyes 're afraid close scrutiny had disappointment donning favorite hat discovering exposed unlovely cheek Do hesitate face cruel bright daylight course heavy powdering cover blemishes is thing aggravates skin men hate powdered look say 's girl do answer easy Use powder is pure lm pure powders cause irritations blemishes powder is pure protect s\xn powder is pure fine means protection beauty Luxor powder is made scientific laboratories purest gredients sifted tight stretched sil\ ma\e fine soft bring new smooth transparency sJrin radiance bloom pure beauty Luxor products are costly ^~ r^Ssface-powder cents box /L ~-r^ rouge cents lipstick cents Luxor Ltd. Luxor Ltd. W. St. Chicago guess purity is important 's ten cents sample pure face-powder Check Rachel Flesh White PP-A J^ame Address raid rehearsals make certain understand scene be played like rehearse lights camera microphones be is filmed Miss Garbo realized method working differed own offered rehearse / NFTEN new camera angles were ^ ^being lined set sit little portable dressing-room go lines Other times prefer walk outside run dialogue strolled streets stages conferences Mr. Fitzmaurice set Miss Garbo was arbitrary making demands ideas are sound studied has comprehensive knowledge picture technique nothing is much trouble means anything picture point tended bring discussion borderline disagreement managed smooth joke has grand sense humor loves 'kid is interested detail production seems enjoy work more ordinary relish first scene was finished cameraman set camera take first pictures appeared posed doorway luxurious chamber love scenes were played posed seemed selfconscious way was test felt was watching see 'upstage trick hold center picture was waiting see try is strange little things mount enormous proportions was made feel tense moment vanished second heard camera shutter click looked laughed were friends day worked long scenes Mala Ilari apartment wore gorgeous costume made many thousands beads think weighed something more fifty pounds was fatiguing going scenes get correct camera lines working traveling shots TT got be close Miss Garbo was beginning look tired Mr. Fitzmaurice was intending take scene angle looked saw Miss Garbo removing elaborate headdress shaking hairpins head smiled said goodnight said see o'clock morning word complaint apology came work morning worked night 's was T go home wanted take lousy grand week gyps Photoplay Magazine February heard much Just independence courage do believes right thing emotional intensity is genuine role acts complete metamorphosis is inspiration work Temperament is timid storm chose is girl woman do know people expected happen were put other was happiest experience entire career Will Marlene Break Spell [ CONTINUED FROM PAGE ] England met strange little man interested art belle lettres told only way succeed is making people hate intend bring attention higher mightier ones making remember someone hate was course Von Sternberg has succeeded was starting business famous director wanted help said believe be director months teach be Von Sternberg replied take longer teach direct Von Sternberg was employed M-G-M. first picture was put hands supervisor disliked finished result was botch Von Sternberg was time midst directing Mae Murray saw result first M-G-M attempt walked set day turned cameras heavenwards took hundred feet film showing cobwebbed rafters stage ceiling magnificent thumbing gesture left lot return is legend says used stand doorway house hill throwing sensitive hands lighted panorama city cry childish ecstasy Hollywood listen purr cars coming hill knew was have visitors run house seat high backed chair erudite book title displayed face COULD go recounting Von Sternberg yams are enough show man is trifle mad comes close being genius Finding life falling short fantastic ideal has built films world own peopled great heroic characters women incredible brains women make incredible gestures women behave have wiped star dust eyes expect human beings behave women existed give dish life French sauce romance color come Marlene Von Sternberg has created image women dreams crystallizes screen saw Stiller saw Garbo piece clay waiting hands mould Stiller saw Garbo actress did screen did matter loved Von Sternberg does want love Marlene being different type man Stiller wants has tried mould actress person COLDS make handkerchiefs dangerous Prevent self-infection using KLEENEX disposable tissues size THE common handkerchief is known be unbelievable source danger colds have cold thousands germs are poured handkerchief time use germs are carried nose mouth 're spread air contaminate clothing laundry bags health handkerchief have cold use Kleenex exquisite tissues are superior handkerchiefs way cost less laundering use tissue destroy destroy germs need touch soiled damp handKLEENEX ssTuaEs kerchief face Need wash Price reduced third Kleenex costs big box priced costs drug drygoods department store pay more low price find Kleenex useful Use removing face creams blot fine impurities cling pores applying blending make-up KLEENEX COMPANY Lake Michigan Bldg. | Chicago Illinois | Please send free trial supply Kleenex | Namf StreetCity .. State .. Canada address Bay St. Toronto Ont Germ-filled handkerchiefs are menace society ic > Photoplay Magazine February Oh Beth asked Mrs. Dobbs beauty shop do rough -'dish pan hands did say * rl be surprised J Just use jg4 * Wffi| Lux IV i ordinary soap gives hands beauty care dishpan * HINT FROM FAMOUS BEAUTY SHOPS is way turn dishwashing beauty care Experts famous beauty shops say cant tell difference hands woman uses Lux dishpan woman maids do work Lux is gentle gives hands real beauty treatment little precious care costs Less i£ day big box Lux does weeks dishes remember first time saw Marlene Dietrich thought loveliest women known was unhappy America knew Garbo was unhappy came talked baby life Germany husband Von Sternberg was came room comes room Marlene is bowed turned Marlene talk German arose go said left is different women Von Sternberg is has made be woman wandered Morocco pair high heels woman rouged lips facing firing squad Dishonored is is gay happy laughing child mask is tossed pose is gone is Marlene Dietrich Germany creation Von Sternberg mystic Graustarkian country IN spite fact says helps direct pictures makes furious be told dominates spell has lasted arrival country came fatal ten days spell was broken was ten days laughed danced Maurice Chevalier are Josef lunching talking serious talk is difference Things are were person affects chiefly concerns career is serious crisis ardent admirers am fail see has Von Sternberg repeated roles picture people are asking happen someone directed Marlene is contract Von Sternberg direct pictures DUT suppose ten days have paved '-'way suppose work man vague intangible inarticulate woman be gone stead be warm alive delightful actress Marlene is N'ow wonder Marlene husband Rudolf Sieber comes plays certain role Marlene life starring one baby is greatest vital interest Do forget Sieber was assistant director interests screen Germany time married loves course is father child child little Maria is ruling passion Marlene is strange figure is woman intelligence charm takes normal interest having good time Von Sternberg has made thing appears be is being weaned influence happen Du Maurier ending novel Trilby was happy one Trilby did have brains Marlene has Well Connie married Hank seems be nice fellow beams Richard Bennett Connie settled little love nest Dick pitch do lot picture roles grand one played Arrowsmith Photoplay Magazine February I05 Marion Philosophy [ CONTINUED FROM PAGE ] paused whirled Do know am only woman stage screen stutters have felt handicap first talking pictures came shuddered stutter picture do have noticed have waited denial Well did stage first line was 'm Spirit Follies worried sick fear do kept building courage saying do pulled curtain took line had stuttered finish sentence cried days third morning went window saw new light creeping darkness terrible night knew world got new light morning get new chance stutter long interlude silence T was paid eighteen dollars week J-first job wanted mother have automobile More anything world wished ride car other mothers saved penny saved bought one had paid take took home stopped home stopped ran was old sense humor hesitated guess has something do days night are feel does matter does day comes be other people 's use being downcast gloomy blue 's light have light short time things happen hurt learn laugh joke think day is coming forget night come light days are short life is short get fun life get sunshine day night cuts awful depression is world nights have been help little encourage people believing is pass night does breaking dawns have endured life little help others be able withstand nights Marion stopped had started eyes widened surprise hope have bored talk Marie Dressier had told philosophy life sentence Do expect much life Photoplay had printed Marie had received hundreds hundreds letters had been helped had Marion Davies Day people believe get help know answers questions Marion Davies is is is more celebrity stockroom fame is rare humans has developed philosophy help pain grief success good fortune Furthermore is woman works philosophy Most are lazy work believe Marion Davies is lazy work own philosophy life LET TALK TRUTH Women sorts need Sal Hepatica * * vksi umiid m M .-At ft * M. > * .. < J J j Greeks reverenced body temple temple be clean So Greek ideals beauty body « was ideal cleanliness Bodies today be clean be clean comes full radiance natural beauty full joy health powers mind Neglect internal care keeps many women sorts ill fail discover difficulty is need practice intestinal cleanliness simple aid saline Sal Hepatica Promptly Sal Hepatica flushes poisons wastes system Sal Hepatica has tendency make takers stout Sal Hepatica drink salines health beauty sake has been habit lovely Europeans Vichy Carlsbad Wiesbaden go season drink saline waters Sal Hepatica provides equivalent saline benefits clearing poisons acidity checks colds auto-intoxication rheumatism constipation other digestive ills Get bottle today Keep clean whole week See much better feel much younger look BRISTOL-MYERS CO. Dept G-22 West St. New York N. Y. Kindly send Free Booklet Clarice quest youth explains many benefits Sal Hepatica Name Address£ B. M.-Co. io6 Photoplay Magazine February J Cold/ > V Do sit suffer Quick relief is waiting nearest drug store Go right ask Mentholatum Use Put bit nostril clear head hurry Rub throat chest prevent break congestion Buy Mentholatum Pointed Curved MM^^^^M ^ fl Will vmi choose clear cut iiointcfl lines youth suhth rounded lines malum l\ wear brassiere harmony limine persona CLASSIC FORM supports molds bust Unefl classical beauu JUANITA DICKSON is offeriiu CLASSICFORM brassieres adapted individual BpedaJ invisible models evening Bpoits backless bathing soils si/cs available Imported net silk lac < J3.50 ^m Write lor booklet end order queitlonnalre i ~ JUANITA DICKSON Box No Hollywood California Patent No Happened Harry Langdon [ CONTINUED FROM FACE knew nothing added incidents make seem more important was talked everyone principal topic smart luncheon places athletic club locker rooms So Langdon thought was somebody did Producing own pictures had gone head Wanted be big shot did comedian was bewildered vague pitiful little character played screen have been found caught tangled web circumstance Langdon is sensitized fellow thing got took morale pep enthusiasm made self-conscious had contract fulfil go making pictures walked set feel cold eyes co-workers waiting interference sure was going make objectionable CEARFUL lest prove true statements * made letter took anyone advice Trying overcome live undeserved reputation listen prop boy suggestion gag try use heeded advice other producers told shoot stuff fast turn pictures cash quick Chaplin takes year more film Lloyd does same thing Langdon was making comedies weeks was impossible catch rare ephemeral thing gets laughs quality sustained difficult imprison tragedy was bewildered was miserable critics panned turned films everyone added Langdon has gone high work has suffered got 's robbed everything had give screen was lot be funny knew were whispering believed stories conceit ate did want see people did want be watched set tried being friendly managed be little eccentric letter ex-employee had done be grand case D psychoanalyst were pitiful 's ironic part man wrote letter has become successful prosperous powerful Hollywood Langdon is trying New York get job is help eke living draws cartoons funny magazines 're good plays vaudeville second wife are dickering separation life is mess real life 's playing beaten knocked little fellow made popular screen says Having jinx follow is fun rate 's dull moment is true have been plenty dull moments Harry Langdon heartbreaking ones signed Hal Roach make two-reelers met Roach first thing said was see Langdon none high handed stuff pulled First National was years letter had been written Nobody has forgotten wants come more anything world says make good comedies 'm licked T_TE laughs 's afraid knows 's * • -^-still good comedian time anybody looks sideways remembers letter tragic results moment 's got swell chance talkies need good shorts need good comedians make Harry Langdon was is best given right break left work gags reminded supposed egotism reality is unassuming democratic little person meet 's story man was beaten height brilliant career licked letter Unknown Hollywood Know [ CONTINUED FROM PAGE ] Kerry got couple tall iced ones stories told smart cracks made were grand were unprintable Lew Aileen Pringle co-starred was mistake hit was Aileen had stories tell velocity Pringle conversation is something has amazed Hergesheimcr Mencken Van Vechten RuDert Hughes name few wish put Aileen Pringle paper fascinating facetious delightful companion lived cinema life first water sophisticate livened dinner party has ability make coal miner shack seem queen drawingroom devote pages Pringle wit incident suffice home Santa Monica was official hangout literati Carl Van Vechten came town Aileen wanted something ultra-ultra entertainment fertile brain last devised astonishing idea inviting Aimee Semple McPherson have dinner reporter friend mine had covered McPherson disappearance case got evangelist daughter manager-deacon wife dinner Van Vech ten bungalow Ambassador Hotel arrival Aimee give Hollywood actresses cards spades comes showmanship Aileen was nervous extra girl doing first bit had arranged room table was round cloth white uninteresting virtue were ten glasses water place looked nothing ten glasses water Aileen shouts delight unearthed Gideon Bible displayed Breathlessly awaited McPherson party Aileen running balcony take last minute puffs cigarettes arI Photoplay Magazine February rived impressed remarkable acting Aileen was coy McPherson decorous looked amazement dinner did old Pringle speak new Pringle lips Aimee had been telling efficiency radio said poor family needed mattress had asked air believe added next day got twenty-four mattresses Aileen piped did do other twenty-three withering look Aimee deacon-manager kick shins sealed Pringle mouth rest evening is devastating costumes Jeanette MacDonald wear Chevalier picture Hour Is short tunic coarse white lace effective worn black velvet gown notice is fitted black velvet buttons outline front closing C_Jnlo youv cheek comes NEW MYSTERIOUS GLOW INTO CHEEKS touched magical Princess Pat rouge comes mysterious new beauty color is vibrant intense glorious suffused soft mystical underglow makes brilliancy natural woman used Princess Pat rouge first time being amazed Accustomed ordinary rouges flat shallow tone youthful glowing naturalness Princess Pat gives beauty bewilders thrills words describe Life Principle All Color is Glow mysterious fire rubies opalescence opals fascinating loveliness pearls depend glow Flowers possess velvety depths color glow beautiful complexion is subtle ljeautiful glow luminous color showing skin beneath ordinary rouge blots glow contrary Princess Pat rouge imparts glow palest complexions wonderful color achieve seems come skin is sparkling youth is sparkling is suffused modulated blends natural blush blends definition merging skin tones beauty is seen painty effect Duo-Tone Secret give Magic Lifelike Color No other rouge beautify Princess Pat duo-tone other rouge world is composed PRINCESS PAT distinct tones blended secret process shade Princess Pat rouge possesses mystical underglow harmonize skin overtone give forth vibrant color Princess Pat rouge changes skin adjusting intensity individual need Shade Princess Pat matches Skin Whether are blonde brunette type shade Princess Pat select harmonize skin duo-tone secret gives unheard adaptability marvelous_advantage variations coloring are unlimited are shades Princess Pat sparkle intensity mood gown occasion dictate brilliance shades rich healthful tints shades make cheeks demure shade wondrous tan exotic glowing shade night artificial lights Be Beautiful Today were Princess Pat thrilling new beauty is precious defer words picture effect cheeks try Princess Pat duo-tone rouge realize wonders Today secure Princess Pat discover be Princess Pat Lip Rouge new sensation nothing less does other lip rouge has done Princess Pat Lip Rouge colors inside moist surface lips outside is indelible lore LONDON FREE PRIXCESS PAT Dcpt A-2062 South Wells Street Chicago cost obligation please send free sample Princess Pat rouge checked Q English Tint □ Squaw C Medium Q Vivid □ Theatre □ Gold u Tan □ Nite Name .... Street .... City State One sample free additional samples CHICAGO IN CANADA CHURCH ST. TORONTO io8 Photoplay Magazine February AN EYELASH BEAUTIFIER is WATERPROOF IS mascara 's waterproof new Liquid Winx Perspiration mar flattering effect good cry theatre make Winx smudge run 's easy apply does smart burn lashes appear dark soft smooth eyes take new brilliance new sparkle Beauty editors foremost magazines have voiced enthusiasm overWinx uncertain terms invite try Just send Vanity Size month use ROSS COMPANY Dept.P^ Wcbt Street New York enclose lOf forLiquid Winx Vanity Size Black I'.r Xume AddressYour Forni Beautifully Developed IS FASHION DECREE full rounded form feminine grace charm are flat-chested unattractive learn THE TRUTH ABOUT DEVELI OPING FEMININE BEAUTY A safe sane f method Full information sent FREE obligation Write today PHYSICAL LEAGUE Dept P Manitou Colo DEPILATORY CREAM > ^^v-^ Perfumed Quick Safe Just spread rinse Sold Everywheie GIANT TUBE ZIP Epilator-IT OFF IT 'S OUT Formerly J5.00 new .00 size package Permanently Destroys Hair days did mention mattresses Aimee McPherson Aileen knew Always center stage Aileen preferred society men average woman women friends holds dear adore Long sophisticated shady lady was popular screen Aileen had idea woman was inglnue vamp were in-betweens put Elinor Glyn roles Aileen wailed Hut 's mean co-starred Lew Cody farces cry woman have been pictures Cody did get was jovial much good fellow little real sophisticate suit Aileen bickered set were charming other parties studio Aileen did everything annoy Cody including eating onions going love scenes used watch work see cast fishy eyes other camera was walk lights go tender love scene think beloved person lot 'm sentimentalist speaks dead was Lon Chaney HTHE title mystery man did become • * were open souled dear was Lon pulled mystery gag publicity stunt did pull matter fact Always making great fuss refusing interviews was M-G-M refused said publicity purposes was hard see was 've heard time time giving interviews 've come interview have dear Well do like talk sir 's better be mysterious want know anything ask prop boys ask electricians see have card stage hands union Did know was born Colorado Springs father mother were deaf mutes did do like talk Ask boys work tell got pictures were stranded Santa Ana heard needed extras movies get idea was Lon big mystery stuff honest railroad man watch open faced Lon was free pose call pride took democracy pose was weird characters played made think weird /^\N'CE brought members ^'family see studio was taking lot wanted go Jack Gilbert set was told Mr. Gilbert was doing emotional scene be disturbed Lon was furious bunk said Jack know 's actor rest do job 's incident began feud Chaney Gilbert did end few months Lon death Lon loved talk visitors brought anybody look set came explained picture explained part explained make-up adding do like talk want know anything ask prop boys did ask prop boys gave glowing account Generous fault Lon was first come lot Christmas time bearing lavish gifts adored work make-up task was difficult hours got effect 've felt Tell Marines used make-up was best picture are many girls M-G-M lot have Lon Chaney thank helpful hints gave Greta Garbo Joan Crawford Renee Adoree Norma Shearer Anita Page fact new contract player appeared Lon made point look up show little secrets make-up screen technique believe death was mourned passing other film personage Next month 'm going tell Eleanor Boardman caused publicity department trouble stars 's unusual reason let secret BiUie Haines first picture break 've couple swell stories Joan Crawford peach Anita Page unhappy start Harry Thaw Head Class l CONTINUED FROM PAGE married bliss Dolo Costello daughter stuffed fish yacht subsides co-starring partnership Lionel former salary Miss Ethel great daughter queen stage fades unhappy middle age health has suffered starring tours chiefly matter road are successful New York beautiful theater is erected name has force run Ethel brink fifty has lived glorious promise girlhood matter fact has beautiful wastrel young John have left Just brother Lionel 's brother Lionel followed brilliant showy performance A Free Soul legal effort Guilty Hands matter fact fear poor Lionel is slated play lawyers removed legal earth Companies demand featured actor be enough places mark discarded director eldest outworn Barrymores last leaf tree Do wonder laugh was Lionel firstborn first-to-die passing generation last buried director horn emerges series fine theatrical performances set younger film critics dithering do wonder MERELY remember day years went old Dreamland saw New York Hat saw actor thirty-one knew business do claim be gifted second sight pleases think beautiful Brother John famous Sister Ethel downward trail brother Lionel is doing Photoplay Magazine February Man Gloria Married [ CONTINUED FROM PAGE ] Sainte-Saubeur Diane Tricornc entree Comte Comtesse Elle de Gaigeron Comtesse Gerard Moustier Comte Palffy beautiful Russian refugee London married Sir Robert Abdy was taken Lady Cunard has divorced husband has been taken continental society list names grand fetes fill large volume are clever artistic resourceful spend much time arranging affairs are spectacular artistic triumphs such parties finds Michael Farmer HAVE read many mis-statements Mr. Farmer occupation birthplace wealth is timely say little things Michael Farmer was born Dublin Ireland twenty-nine years poor parents young came London became protege Mr. Wade Chance well-known American died few years friend Mr Chance American lady Mrs. Edmund Hubbard elderly described woman resembling Mrs. Sheppard former Miss Helen Gould took great interest young Mr. Farmer interest grew knew better wished adopt son consent Many people understand refusal be adopted Mrs. Hubbard told friends wished be free make life friends do consented be son feel obliged consult others Mrs. Hubbard advice Michael Farmer became associated partner Mr. Hogan American insurance business firm was known Hogan Farmer wrote kinds insurance acted motor agents arranging cars meet ships cabled requests America provided reliable chauffeurs etc. acting man affairs is 's trick combination Constance Cummings belt matches string beads belt allies dress having fastening material 's pert bonnet feather sticking back „ CLOTHE Atf WlTHUA^SH « HAS „ TSOMA^M°RoL0 P°0 * € rHTTOT£LL BODV ^fpACK^ IF YOU HAVE OILY HAIR reason is muscles controlling thousands oil glands scalp are flabby controlling oil supply feeding hair fill spill starving hair minute flooding next ordinary shampoo washes last flood Packer Pine Tar Shampoo made hair does is astringent tends tighten relaxed oil glands X OILY HAIR Packer Pine Tar Shampoo DRY HAIR Packer Olive Oil Shampoo Wash hair Packer Pine Tar Shampoo gets days first necessary shampoo is scientific home treatment works oil glands restore healthy normal action FOR HAIR THAT IS TOO DRY use Packer Olire Oil Shampoo shampoo made dry hair contains glycerine other soothing ingredients help keep dry fly-away hair silken-soft manageable Packer Company makers Packer Tar Soap have had years scientific experience care hair scalp II 32-page illustrated book Care Hair copy write PACKER Dept 16-B West Street New York PACKER SHAMPOOS Photoplay Magazine February o-Go LIPSTICK permanent companion perfect rouge use Po-Go imported French-made handmade Rouge want PoGo new modern Lipstick lends lips same Parisian smartness goes looks greasy remains hours Po-Go Lipstick costs surprise colorful case is smart expensive drug department stores have Po-Go Lipstick 's new get direct Just name shade see list Guy T. Gibson Inc. Importers Fifth Ave. N. Y. C. Pert _^Mh tVGo ROUGE LIPSTICK ROUGE < Briqvie Ronce Raspberry Vlf bright Cardinal Saumon faint tor blonds LIPSTICK Brique light Raspberry medium Cardinal vivid perfect shade permanent called France is agent inspects buys sells motors business is owned Mr. Farmer is known Michael Farmer Inc. lifetime Mrs. Hubbard gave great deal time charities entertained contemporaries was charming gracious woman later life was devoted interest Mr. Farmer welfare death left great fortune fortune estimated -at millions dollars had definite ideas Mr. Farmer future was interested nothing else concerned has called apartment Ritz several times evening afterward has arrived home getting bed discuss something concerning Michael AT time was devoted American school girl studying Paris Miss Mimi Brokaw Xew York present Mrs. Richard D. Tucker Miss Brokaw was time beautiful girl Paris Finishing education left London was presented court returning New York make debut marrying Mr. Tucker Mrs. Hubbard frowned friendship Mr. Farmer decried source fortune having been made clothes were tailors dear was girl worried Mrs. Stanley Mortimer reported press sides Atlantic future wife Michael Farmer Stanley Mortimer brother famous Tuki former wife Count Zoppola Mrs. Mortimer were being divorced Mrs. Mortimer was earning living mannequin dress establishment Paris Michael kindly affectionate way felt sorry took parties tried see had good time 's was report lonely evenings BLONDE HER golden hair magnetizes attracts gets more dates other girl crowd 's Blondex gives lead special shampoo puts captivating sparkle glorious golden color blonde hair does Blondex prevent darkening brings alluring golden brightness faded lustreless light hair dye Simply fine powder bubbles rich penetrating foam « Fine hair scalp Thousands blondes rely Blondex drug department stores Marilyn Miller famous actress frequent visitor France captured Michael roving eye winsome smile sunny sweet disposition charming unspoiled little-girl manner had been divorced Jack Pickford was course much news worried Mrs. Hubbard distraction nothing came Michael discussing marriage entered conversation lives Paris beautiful apartment bought furnished exquisite taste rare lovely antiques is historic street figures scenes Du Maurier play Peter Ibbetson dreams future looming large canvas painted scene large house Paris splendid garden girl married be young talented beautiful gay sweet have large family lovely children have heard Michael make statement least hundred times Gloria Swanson care new world opened marriage Mr. Farmer shine continental society woman wife popular men continent Michael Farmer find nothing interest Hollywood friends life ties are Europe Gloria give screen career has contract plans new pictures marriage mean are be separated thousands miles be interested compete * * sophisticated women world wealth society leisure has been impersonating years screen succeed is equipment answer is contained inner comers own heart learn play let be happy rest laurels make future happy successful companion playmate wife like wake morning find gadget camera crane swinging bed studio 's day work Director E. H. Griffith gentleman bedside manner^ moving close-up Connie Bennett Lady Past past is lady have darn thing slipped Photoplay Magazine February New Gretna Green [ CONTINUED FROM PAGE means is merry ha-ha Yuma got wise new signs were posted lobby brilliant white courthouse sign glows golden letters right enter lobby miss reads Marriage Licenses points flight stairs is brilliant gold-lettered sign reads Justice Peace points flight stairs is service is Upstairs is young chap name Donald Wisener year thought d see movie star person 's issued marriage licenses many 's getting bored used get kick says Well guess do DOWNSTAIRS is Justice Peace Earl A. Freeman white-haired freckle-faced jovial fellow fifty-two yearsand happy heart used hit high spots border old days high spots were high 's seen lots life settled 's seeing lots parade movie stars marries Last year passed bar exams became attorney ranks national fame Yuma star-marrier Don Wisener think Gloria Swanson was most imperious bride Dorothy Mackaill was sweetest June MacCloy peppiest Richard Dix took wedding big Marjorie Rambeau was gracious Mary Astor was most worried begged keep marriage secret was afraid did Photoplay revealed world Judge Freeman was busy tying knot coal-black pair Photoplay interviewer entered courtroom Stepin Fetchit Just couple cotton-ranch hands Yuma judge finished job workmanlike fashion did kiss bride did kiss Hollywood pocketed fee was big got cinema-landers says 's appreciative break 's getting meeting stars marries 've heard lot things says does was opinion many be stuck self-important got know found was charming gracious pleasant fine people thought Richard Dix was great fellow DIX Winnie Coe bride arrived Hollywood airplane wedding party included relatives friends arrived unheralded motored San Carlos Hotel sent court clerk judge News travels town size Yuma 's village Indians squaws wander streets rubbing shoulders modern young maids dressed know watch fashions screen time Dix party got courthouse blocks was audience fury woman scorned pitied dared warn be careful B O ffie Other Woman Stort day hates blames stealing was own carelessness cost love ROMANCE live .carelessness B.O body odor creeps Men turn girl women shun man is guilty Do riskyour happiness over-confidence Do feel thatyou offend Pores are giving odor-causing waste quart daily become used ever-present odor don'tnotice B.O others do take chances Play safe End B.O danger sure way trying cover powders lotions keeping pores clean deodorized Frequent bathing Lifebuoy do Lifebuoy is different ordinary toilet soaps smell is different pleasant extra-dean scent vanishes rinse lathers leaves feeling cleaner creamy germ-removing lather purifies pores puts end B.O complexion secret Do be afraid soap-and-water cleansing face complexion authorities urge 's risk soap is pure bland Lifebuoy Work gentle porepurifying pores night rinse See dull complexions freshen glow healthy radiance product LEVER BROS. CO. Cambridge Mass LIFEBUOY Shaving Cream extra -moist lather soaks stiff est beards soft breaks records qu icker smoothe r shaves A druggist Lifebuoy HEALTH SOAP •/ -stops body odor Photoplay Magazine February LOSES POUNDS OF FAT |N °Ays SAFE SANE EASY QUICK Depicting captivating charm physical attractiveness chic slenderness brings Thousands upon thousands fashionable women are placing faith half teaspoonful Kruschen Salts morning breakfast lose excess fat give slender trim figure glorious health new energy strength great body activity Mb C. La Follette olShepardsville Ky. writes take Kruschen find fine Reduced lbs days wanted meals day Feel new person bottle lasts weeks leading drugstores world recommend pleasant effective treatment Many folks hasten results going lighter potatoes pastries fatty meats Remember Kruschen is more laxative salt 's marvelous blend SEPARATE minerals help gland nerve body organ function watch excess fat disappear KRUSCHEN SALTS EARN MONEY AT HOME YOU make weekly spare full time home coloring photographs experience needed canvassing instruct new simple Photo-Color process supply work Write particulars Free Book to-day IRVING-VANCE COMPANY Ltd. Hart Building Toronto Can Toobtain Better Looking Nose Improve Your Personal Appearance My free txiok tells guarantee improve shape nose remolding cartilage fleshy parts refund money hne precise adjustments new patented Model Nose Sfiapcr possesses make results satisfactory * arid lasting Worn night day users Send free book M TRILETY Pioneer Noseshaping Specialist Dept Binghamlon N. T. High School Course Years complete simplified High Course home rffnrnU entrance eollecc proleMiona Thia thirtv-di other practical eribed Free Bulletin Send lot TODAY AMERICAN SCHOOL Oept H.243 .. » r. « St. CHICAGO _ vtare Meet rrQuircmenta tot entrance tbe leading profeMione Thia thirty-rii other Free Bulletin Bend audience Richard Dix is red flag bull Wave flag bull bull goes act Show Dix audience used double ring ceremony Dix chin chest sticking spoke replies best traditional manner Judge Freeman told were man wife Richard bent low kissed hand bride sweeping gesture stage manager have asked People swarmed congratulations Dix beamed shook hands Someone wanted well-wish bride Come Mrs. Dix ordered Richard room Mrs. Dix came hubby voice does feel be married last asked reporter man Hollywood-famous bachelorhood had gone phooey last feel different said Dix Much better THEY started courthouse steps Dix beheld camera pointed glowered put hat face shielded bride manly figure pictures please basso-profundoed Mister Dix No pictures cameraman was Are movie people camera shy asked bewilderment Dix bride wedding party hurried San Carlos hotel wedding banquet was produced packages had flown Hollywood Reporters stood outside denied admittance listened laughter clinking popping corks bottles watched bottles labelled Champagne being carried • THEY went airport Dix * hid bride hat pictures were had was snapshot back Richard Dix helping back Mrs. Richard Dix airplane homeward bound was fine fellow says Judge Freeman Judge Freeman did say much Dix paid Dix father was party Papa told Judge Freeman was great experience stand see son married Incidentally Dix signed papers rial name Ernest Carlton Brimmer called bride Mrs Dix Dorothy Mackaill Neil Miller flew Yuma was spur-of-themoment elopements newspaper people were airport arrived did know anyone knew anything said Dot appalled reception stepped plane wore sports outfit tan flannel skirt tan pumps felt hat pale blue rose-trimmed sweater skin Honolulu tanned same sun had tanned lover was darker tan attire hair was brighter Yuma sun is bright SUBSCRIBE PHOTOPLAY L'se Convenient Subscription Blank Page are looking sporting Norma Shearer Seymour tells two-tone yellow knitted sweater are wearing is thirg likes short sleeves vest-like style scarf suede trimming hand-sewn chamois gloves are nice touch Photoplay Magazine February hurried right courthouse waiting let boy take snapshot asked stairs license stairs cellar Judge Freeman courtroom Judge Freeman did stuff spoke great tears welled Dot eyes friends Hollywood have been amazed Dot Mackaill crying wedding Neil put arm Judge Freeman droned tears rolled cheeks man wife came Judge Freeman words Dot made little choking sound buried head Neil shoulder arms were tight was kissing whispering things ear low one hear IN moment Dot was lifted head smiled Neil turned smiled little group watchers posed pictures sped few miles concrete road turned left bumped half miles horrible dirt road came fence gate guards side crossed international border went place called Oasis ordered dinner everything went wedding dinner non-prohibition domain popped corks Dix had Yuma Dorothy Mackaill is great gal grins Eddie Lang round-faced little fellow owns Oasis Cafe had swell time afternoon did want go home. said told was time catch plane do have fly tonight Le stay take train tonight tomorrow le stay friend was wedding party told Neil had job had be Hollywood sing Embassy Club lose job Dot does want lose income have live hers become Mister Mackaill bade regretful farewell Old Mexico sped Yuma airport was boy camera 'd said recognized Will forgive said gave dollar did newlyweds enplaned motors roared Neil Just-Married Miller went job Gloria Swanson did fly Yuma Michael motored was Monday final decree Marquis had been entered Los Angeles Saturday law had hubbies Sunday law none Monday took Michael Farmer hubby f * * LORIA was dressed tan sports ^^suit brown felt tan-and-brown pumps befurred coat head was high eyes did seem see anything car rolled courthouse entered Farmer told Clerk Wisener was broker lived Paris Gloria told was year younger told license clerk reported August wedding New York State little details age do matter movie star Judge Freeman performed ceremony Gloria did smile did frown did weep tear erroneous news stories had was cool ice face statue serious unchanging imperious Farmer was nervous same courthouse heads Eddie Hot Doughnuts Carmon was pleading guilty second degree burglary railroad station many more Yuma people were being thrilled shipment first carload peas fall were Gloria wedding seemed Shampooing way gives hair New Beauty Results are amazing hair looks utterly different hair washed ordinary soap Costs few cents use F FORTUNATELY beautiful hair matter luck life lustre alluring loveliness depend way shampoo filmy coating dust dirt is forming hair allowed remain hides life lustre hair becomes dull unattractive shampooing remove DINGY COATING let sparkle rich natural COLOR TONES hair show Ordinary Washing Fails hair have frequent regular washing keep coating removed careless practice rubbing cake soap hair something hairdressers NEVER DO leaves small particles undissolved soap hair dulls mars beauty hair stand harsh effect free alkali common ordinary soaps free alkali dries scalp makes hair brittle ruins is thousands women value beautiful hair use Mulsified Cocoanut Oil Shampoo clear pure greaselcss product cleanses hair is mild pure injure does dry scalp make hair brittle matter use Saves Time Costs A Feiv Cents TWO ttaspoonfuls Mulsified are sufficient quick truly professional shampoo home COSTS ONLY A FEW CENTS TO USE makes abundance soft rich creamy lather hard soft water cleanses rinses removing particle dust dirt dandruff be amazed difference appearance hair VERY FIRST TIME use Mulsified be clean soft silky easy set manage next time wash hair try Mulsified shampoo See brings wave color beautiful bright fresh-looking hair look see shimmer new life sparkle gloss lustre everyone admires be content wash hair ordinary soap get Mulsified Cocoanut Oil Shampoo drug store toilet goods counter world oz bottle last months MULSIFIED COCOANUT OIL SHAMPOO ii4 Photoplay Magazine February Do Want Know Pictures Is good picture Is kind picture like Which see Shall take children PHOTOPLAY solve problems save picture time money PHOTOPLAY MAGAZINE is outstanding publication great field motion pictures stories special articles exclusive features departments are different anything be found Photoplay gives wealth intimate details daily lives screen stars lots homes Striking editorials cut fear favor very heart motion picture industry Authorized interviews favorite actors actresses speak Photoplay enjoys full confidence Articles phase screen outstanding authorities have made pictures life business PHOTOPLAY MAGAZINE No Michigan Ave. CHICAGO Gentlemen enclose herewith Canada FnrelEn enter subscription tor PBOTnpi.it Maoazi.nl year effective next Issue Send Street Address CUv Photoplay Shadow Stage is famous are reviews new pictures casts players Photoplay prints monthly complete summary picture reviewed pages previous months are few dozen great departments Photoplay is up-tothe-minute daily newspaper know fascinating world screen are regular reader PHOTOPLAY SUPERB FICTION Foremost Writers thrill more drinking glass water emotion showed responded called seemed glad affair was looked heads newspaper people approached afterward brushed did Michael Newspaperwoman Katherine Long little thing dressed stitch Gloria determined popped Miss Long be outdone Gloria looked self-possessed imperious star planted front newryweds Yuma main street said need go stop say something story is going wires GLORIA turned Michael Michael turned Gloria. Shall asked Xo said Gloria Well asked Gloria was silent moment consented looked Michael drew paper pocket handed girl reporter was typed statement read was given legal advice New York following return Europe August marriage New York State conflict laws California relating interlocutory decrees be valid New York marriage was advised long distance telephone Los Angeles attorney Lloyd Wright marriage was valid California reason Mr. Farmer did admit previous marriage have been awaiting expiration year interlocutory decree be remarried was Have nothing add asked Reporter Long Gloria condescended received final divorce decree yesterday came were married 're happy was Gloria written statement spoken Farmer said nothing went telegraph office ignored other approaches sent few wires got car sped Marjorie Rambeau was gracious Gloria was married Rich-man Francis A. Gudger Sebring Florida Yuma day Gloria wedding Marjorie told Reporter Long romance Gudger 'd been engaged fourteen years New York life took peculiar turn parted years 've found happiness Have something say reporter asked new hubby gazed bride said romance lies next day row June MacCloy married Band-Manager Schuyler Schenck airplane elopement Yuma reached Yuma Clerk Wisener was whooping rodeo get license shopped wedding ring June picked platinum band time Wisener had arrived given license Judge Freeman married did hurry Hollywood did stayed Yuma 's Yuma hotel has become famous world sign Free Meals Day Sum Does Shine see sun shines average days year hotel man is planning change sign says 's going put new read Free Meals Lodging Every Week Movte Star Does Marry February Birthdays February Helen Chandler February Frank Albertson February Andy James J. Correll February Monta Bell February Lucile Webster Gleason Russell Gleason Ben Lyon Ramon Novarro February -Edward Nugent February King Vidor February Ronald Colman February William Collier Jr. February Frances Dade Stuart Erwin February John Barrymore William Janney February D. W. Griffith Chester Morris February Mary Brian February Adolphe Menjou February Lew Cody February Bert Lytell February Warren Hymer February Ian Keith Joan Bennett Photoplay Magazine February My goodness hope boudoir is drafty Helen Twelvetrees negligees seem have fallen backless trend brown transparent velvet has deep cowl effect big sleeves draped wrist are effective are garb orange juice coffee hour elegant more grande dame moments Simply Brushing Hair Ends Gray Hair Friends Say Had Gray Hair Does Have Dull Flat Dyed ^ Look .... YOU end gray hair handicaps sprinkling few drops Kolor-Bak clean colorless liquid brush brushing hair hair is gray Kolor-Bak impart youth-like color beginning gray Kolor-Bak banish invading grayness keep hair looking young Method Defies Detection No one need know use Kolor-Bak one tell hair have harsh flat dull dyed look all-revealing be tell-tale streaks tell hairs were gray use few mornings friends think had gray hair look years younger are Applied Brush Hair All have do get rid gray hair is sprinkle few drops Kolor-Bak brush few mornings brush hair muss stickiness Kolor-Bak is clear pleasant use water End Gray Hair Handicaps Do let gray hairs are unnecessary cause heartaches loss positions promotions Give chance prosperity happiness Get rid gray hairs sure easy indetectable Kolor-Bak way Start today Test Kolor-Bak satisfied money be paid asking get Kolor-Bak drug department store Insist genuine Kolor-Bak refuse imitations substitutes FREE BOX KUBAK SHAMPOO Get bottle Kolor-Bak send top flap carton comes Kolor-Bak Co .. Dept E. Illinois St .. Chicaco be sent full size box Kubak Shampoo free postpaid SUBSCRIBE FOR PHOTOPLAY See°^s ™ * < °r » te-s-Usc handy Subscription Blank Favorite Movie Actresses wear Nesto Lashes Always imperceptible artificial eyelashes enhance facial features give eyes alluring charm Made Nestle originators permanent wave put removed Nesto Lashes are cleansed be used Made shades Blonde Brown Dark Brown Black Price pair beauty shop available mail check money order coupon happy revelation awaits first pair Nesto Lashes i J0 * ~ NESTIE-LE MUR CO. Dept M • East Street New York N. Y send pairs Nesto Lashes color pair postage prepaid am enclosing check money order Name Street-Cityn6 Photoplay Magazine February T~\O N'T let get blotchy do let headaches dull eyes fill forehead wrinkles night give Dr. Edwards Olive Tablets trial years have helped thousands blemishes pimples have made dull cheeks bloom girlish beauty internal cosmetic efficient substitute calomel easier take Dr. Edwards Olive Tablets get cause many poor complexions help restore normal action liver bowels sweep deadening poisons constipation See feel tested compound vegetable ingredients bring buoyant joy health griping/ Safe harmless Non-habit forming listlessness sallow skin Nothing and60c Said Never Marry HPHEN met girl * had read secrets Fascinating Womanhood daring new book shows woman attract men using simple laws man psychology human nature other man have been helpless hands have book enjoy worship admiration men be radiant bride man choice Cut ad write name address margin mail cents little booklet entitled Secrets Fascinating Womanhood giving interesting synopsis revelations disclosed Fascinating Womanhood be sent postpaid embarrassment plain wrapper keeps vour secret Send dime today THE PSYCHOLOGY PRESS Dept 4-B Klntisland Ave. St. Louis Mo Greatest assortment Standard Varieties Vegetable Flower eeds Shrubs Fruit * es Illustrated described new * Par * Free Catalog Wondertul collections lowest prices New Periume Garden latia * sweet scented wers ft. earI Seed ir fall vetci tables consisting Cucumber Cauliflower Cab bane New Tastygreen Beet John A.SslxerSsed Co LaCro.ss Wis. Hollywood Did New England Schoolmarm | CONTINUED FROM PACE ] f Subscribe Photoplay Use coil \cnicnt subscription blank provided pai * e issue men launder absentee linen strip victim reputation was smart be familiar assume familiarity private lives Thelma was appalled cheapness Hollywood treated own Thelma shrank drawing-room destruction chose course course was advocated railroad crossing signs effort decrease mortality Stop Look Listen Thelma added word Silence gossip mingle make few friends countenance large social gatherings day abides rule ZaSu Pitts is only girl friend men friends are known few intimates Thelma is ready be seen V\ explains Hollywood tabs W Todd girl clever one Thelma was rumored have been fond man directed recent picture Hollywood knew sure community gossiped Today Thelma is hardened gossip has acquired strength ignore conversational cruelty Strength is achieved balancing sacrifice Thelma sacrificed kindliness portion human race tormented safeguards real emotion crystal hardness allied sardonic wit first shattering disillusionment came night arrival Hollywood studio was working called requested immediate presence assumed request meant re-takes picture was working was being rushed completion went studio being permitted go set was ushered office recognized familiar executive faces were girls young yielding drinks cigarettes victrola amazing gathering were making merry say least being merry Thelma turned heel stopped cajoled stay have drink be good fellow Thelma refused word flared stormed melodramatic violence Thelma went home shaken experience HOLLYWOOD executive balked pursuit relaxation has destroyed many screen hopeful Hundreds girls believe being nice executives be rewarded contracts have learned grief little faith be placed nocturnal promises Many have disdained you-be-nice-to-me I'll-be-nice-to-you promises have learned sorrow swift be revenge repulsed titan Hollywood hath fury director scorned sharpest blow dealt independent girl is dread medium blacklist girl is blacklisted get job larger studios blacklist is denied producers secret are meetings do stand victim has been able assemble suihcient evidence convict Hollywood dictator Hollywood knows knows blacklist ranks high fears Thelma Todd became freelance player received calls many studios monotonous regularity missed getting role was clung hope did whine suspected was being taught hard facts life help make facts harder kept suspicions counsel herself saw bank account dwindle day day drew money had none put happen was broke is pleasant be many broke Again refused cross bridge had Hollywood Thelma rode wave success lunched smart restaurants danced Cocoanut Grove Blossom Room Mayfair was seen Harvey Priestley insurance broker Ivan Lebedeff monocled beau pulchritude Al Hall film editor Thelma put courageous front paid little Hal Roach studio sent cast two-reel comedy Hollywood seeks are demand company sent was steady workers name had been erased blacklist had been placed had given run-around did Todd girl goes minding own * business working playing pleases scoffing rumors gossip concerning was said be engaged Abe Lyman band leader laughed laughed acquaintances pointed new diamond solitaire fourth finger left hand Engaged be married Hollywood laughed was satisfaction be teased clever girl Thelma is hard Real people arouse kindness generosity Last summer mother Thelma motored Malibu see Raquel Torres Raquel was home Thelma was getting Ford coupe saw shirt-sleeved boy walking alley waited thinking be Raquel house boy was Miss Todd said 've tried get work weeks 'm starving have eaten days Do need chauffeur scrub floors do anything was sorry had need person Tears welled eyes observed boy hollow cheeks haggard face reached bag jerked bill get food shook head take money thanks Thelma hesitated got car spot mirror watched boy walked few steps leaned fence head buried crook arm body shaking Thelma walked thrust bill hand is loan said pay get job •Shepatted shoulder returned car drove saw boy spot mirror was looking bill clutched hand clever girl ex-school teacher small New England town be expert dissembling few have won friendship have penetrated laughing cynical veneer fineness sincerity dreamed escape school desk today dreams escape Hollywood petty treacheries find escape be marriage be stage be prophesy clever Todd girl Photoplay Magazine February Constance Is Unpopular Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE ran tumbled fell Connie helped child dashed crowd paying little attention possible High-hatting publicity resulted said Connie knocked child effort avoid had come pay courtesy passing private car course Connie have been gracious question was private car is afraid crowds question Shy Always self-conscious meeting people said be spoken get courage speak do know Anything Connie does is honest Honest point being rude told do like stage stand bear people looking 's prefer pictures Directors Intelligent ones helps make good pictures productions are much hers theirs do seems inconsequential picture Paul Stein was doing Born Love issued call Connie o'clock morning Connie was time is late sat afternoon working told am going come more are certain are ready 'm going sit set is unnecessary is fair resign do need need be left was called was needed friends are limited mix people are other celebrities spite fact is wealthiest women city does entertain little intimate parties Joel McCrea was friends Constance told have known woman pretty was intelligent Today speaks same way is argumentative went talk story Told frankly was going do admires frankness other qualities refused be quoted Said put defense was dignity talked quotation talked be frank get word edgewise told side stories have printed many more is room print ND said lost * Memper be blamed said fit temper 's entered Constance Bennett head control temper 's entered head play politics Hollywood plays 's square honest does 's supposed do help make good pictures 's enough 's earned money fame right inheritance father Dick Bennett handed Bennett girls were fifteen Dick told live life desired Go get want warned 're life short time make most understand instilled idea man is worth chasing is worth having 've lived instructions 's something Constance Bennett was born platinum spoon nouth has known want 's lever had hunt job today eat tomorrow was educated best private schools country Europe broad A is natural Gloria Swanson Middle Western twang was rest Hollywood is has fought suffered struggled has starved yesterday eaten caviar today Connie has had caviar Hollywood resents feels belongs have climbed have inherited Connie thinks is tolerant says is is wrong does know meaning word tolerance People have suffer comprehend others suffer have starve understand hunger is fault tolerance is foreign nature intolerance is Marion Da vies Marion is generous knows experience is be money Connie has conception RONNIE is truthful penchant ^- * argument herhigh order intelligence makes feel right be victor makes shape things own convenience friends admit press matter example writer told quote did used information Connie had given writer own language writer prerogative Connie swore writer had promised use information Connie twisted situation suit convenience did results had said Connie father gave facts youthful days writer Connie was furious lost temper father spoke fight got print Connie was much disappointed Connie had told reminded fact assailed people heard having intelligence enough refrain repeating have blamed talking first place doubt are few listen have stood ground insisted sane arguments intelligence has been forced accept have mustered courage perseverance say convinced is fair was wrong am sorry courage know Most Hollywood is resentful try experiment revert matter truthfulness example youth father Dick Bennett is splendid poet Connie was debutante attracting beaus honeysuckle does bees liked appear perfect things Father write poetry Connie memorize recite had written said wrote lie left impression pleased CLEVER woman Too clever Hollywood Too beautiful rich attractive men paid gold-bespooned outspoken intolerant stupidity is city indifferent is said dominant afraid other people much talked Hollywood be expected like do Plain every-day people exaggerations Connie is exaggeration Hcu > e uoil tried rum AroaA±lrm^ AlcmheUma delightful experience awaits new Maybelline is easy apply goes evenly adds much beauty brilliance expression eyes make lashes appear dark long luxuriant * Non-smarting tear-proof • new Maybelline contains beneficial oils keep lashes soft tend stimulate theirgrowth luxuriance approved millions Try harmless Black Brown Toilet Goods Counters coupon send special Purse Sizejor trial FOR PURSE SIZE MAYBELLINE CO. 59I2-B Ridge Ave. Chicago enclosed Send Purse Size new Maybelline DBlack DBrown Name Street .. Town .. Slate .. Photoplay Magazine February taste fell COLLEGE INN ONE taste realize tomato cocktail is more tomato juice is product whole tomatoes full-bodied full-flavored seasoned master 's difference world original College Inn Tomato Juice Cocktail thin watery flat-flavored canned juices new exclusive Hi-Vita process is reason retains original flavor vitamins only red-ripe whole tomatoes sun-sweetened right vines are used Always put glass containers see inviting goodness new cap is easy take replace Try today dealer THE ORIGINAL TOMATO JUICE C O C KTA L College Inn Food Products Co. Hotel Sherman Chicago Greenwich St. New York Hollywood Fashion Merry-Go-Round Seymour FASHION news month Jean Harlow wears cotton nightie newest picture Marlene Dietrich appears picture restaurant man black suit Ina Claire launches new fad wearing white black pearl earring have have lot clothes be A Lady Past Connie Bennett La Marquise de Falaise Coudray case have forgotten title brought forty gowns set fashion starter new picture name were chosen be used was white velvet trimmed sable Brown moire slippers accompanied evening choice was blue-purple chiffon train have been number trains evidence evening past season Spring find hemline is floor return two-piece dress is going call forth whoops delight have had difficulty pulling waists right girth Look higher cut skirts bodices accent bust line imagine eye-filling sight Kay Francis black satin wore Embassy quiet holiday week-end is needed film colony migrates La Quinta quiet exclusive spot is twenty miles fashionable Palm Springs Marie Dressier spends time resting pictures Joan Bennett was recent visitor favorite daytime outfit consisted white mesh sports dress white camel hair coat Life is simple lived La Quinta sports clothes are big item white color touch is popular is other Winter resorts hope did miss interesting fashion details Joan Crawford clothes Possessed was large white flower worn black velvet dress duplicated black velvet bag carried Several formal dresses had slim molded line hips exaggerated flare knee floor Speaking Joan reminds has clothes hobby 's hats finds style is becoming has made number colors moment felt hat medium brim dips right eye seems be favorite Lupe Velez is going run risk chills veree cold countree keeps mere fourteen fur wraps hand wicket story Hollywood Just group nice girls enjoying quiet game croquet smiling wicketeer is Ona Munson be Mrs. Lubitsch looking trim red woolen frock accented white left right Mary Brian smart two-tone woolen tilted beret Marguerite Churchill Marian Nixon Helen Chandler Photoplay Magazine February Loretta Young boasts twenty-five pairs pajamas closet home know is old stuff come forth time year announcement prints are going be good Spring 's Spring are seems be more stir usual being made Printed silks teamed woolens is new idea seems interesting Watch Everyone is asking next hats make first straw bonnet sailor Sailors be seen sorts tilts twists Crowns remain low is to-do high trimmings back eyes have LIL Dagover has gone Germany stating wear fashion is smart seems be becoming be good hint lot people wear fashion flash moment regardless incongruous be Stevenson wrote Dr. Jekyll Mr. Hyde bustles were big fashion furor hour Miriam Hopkins wears modern clothes picture version famous story fifteen costumes have adaptation bustle idea way did notice elegant tea gown Tallulah Bankhead wore Cheat was real rare old lace used collar sleeves dress was wine red georgette Mr. Warner have complaint make photographer mixing swell stems lot old tripods Photoplay being nice family magazine does go legs rule resist picture Greta Granstedt seems be formidable contender Dietrich leg honors Subscribe Photoplay RATES Yearly Subscription United States dependencies Mexico Cuba Canada foreign countries Remittances be made check postal express money order NOTICE Do subscribe Photoplay Magazine unknown persons Verify credentials solicitors doubt give subscription newsdealer use coupon send direct Photoplay PHOTOPLAY MAGAZINE Dept.2-P No Michigan Ave. CHICAGO Gentlemen enclose herewith S2.50 [ Canada Foreign S3 ] enter subscription Photoplay Magazine year effective next issue Send Street Addre City .Stale f < JKbwdkd W^ * Arc flat-chested Do ^^^sagging lines rob ol feminine charm II is easy have full firm form Fashion demands thirty short days increase feminine charm mould contours firm youthful shapeliness is smart arid alluring simple application wonderful Miracle Cream easy instructions work wonders Thousands women praise simple harmless home treatment splendid results obtained few minutes day FILL YOUR FORM £ * No matter have tried matter undeveloped figure be owe try wonderful method grateful woman writes Day day have seen figure fill is beautiful friends have noticed improvement FD t t My new illustrated Book scientific ^£ JE VI ^^^^^ IV aW fc » development feminine form Kz ^ ^ \\ / Tells wonderful Nancv Lee method fills * fcCn * r * / m figure adds firm youthful flesh give feiifcl\ / J\ „ LT. Ltt ep „ * curves KSS * * WTCU / Broadway New York N. Y. vogue l^^aaM^L / enclose SI Send M. l • * _-._ only / large container Miracle Cream V-OUpOn si oo / instructions Free Book mail large container Miracle Cream / ln o'aiu wrapper instructions FREE BOOK plain / wrapper Oiler limited Send / i Name NANCY LEE Dept X-2 / Address Broadway New York N. Y / Town state Photoplay Magazine tor February SL MOST BEAUTIFUL HANDS OZ ew QforL belong girls work laboratories Dr. Charle9 Flesh Food is made remarkable cream is absorbed skin applied works wonders hands keeping soft white satiny smooth Use chapped lips cheeks legs fact skin has become rough Use night cream service give complexion amazing softness jar free sample jar mail coupon Dr Charles FLESH FOOD KTi'IfTC C ^ ^re€ s8111 J3 * send coudoq rxuiiJii ss~ Charles Flesh Food Co. Dept P-B * Street Brooklyn N. Y. MUSCULARRHEUMATIC PAINS DRAWthemoutwitha counfer-irri7an * Muscular lumbago soreness stiffness respond good old Musterole Doctors call counter-irritant warming action penetrates stimulates blood circulation helps draw infection pain do stop application Apply soothing cooling healing ointment affected area hour hours Used millions years Recommended many doctors nurses Mothers Musterole is made milder form babies small children Ask Children Musterole DANDRUFF LUCKY TIGER world largest^ Uer Druggists Barbers Beauty Parlors Proven Germicide Corrects dandruff scalp irritations Safe adults children Money-Back Guarantee LUCKY TICER fllOiene s^ IKeKtre L CULTURAL Mibrccts pergonal development Staee Tenchinf Pireetinr-Drama Stnce Concert DanciiiE Vocal Screen Musical Comedy Elocution Stock Theatre platform appearances tear tunc * apply p. Ely S * c y W. 85th St. N. Y Short Subjects Month 've seen anything goofier Laurel Hardy members French Foreign Legion Beau Hunks best comedies 's better most features Reviewed BEA U HUNKS Hal Roach-M-G-M splendid fools Laurel Hardy turn funniest comedies date is burlesque Foreign Legion film 've seen director be ashamed make serious 's rare stuff Do miss FOILED William J. Barns-Educational Gambling jealousy murder aftermath form background new detective thriller is solved eyes enjoy guessing did PHANTOMS HOLLYWOOD Ralph P. King Prod film turns pages back fourteen years history film industry old shots Vitagraph Realart Metro pictures is illuminating dialogue stars were popular Thoroughly enjoyable HALF IIOLIDA Y Educational-Scnnctl Should man stay henpecked Andy Clyde strikes half holiday wifely surveillance finishes shackled good comedy BIG DAME HUNTING Radio Pictures Plenty laughs one Ned Sparks mistakes matrimonial employment agency scrambled mess requires plenty explanation AMERICAN KICKBACK Educational-Scnnett Harry Gribbon performs neatest football trick year villain Lincoln Stedman tries fumble ball Harry saves day kicking Lincoln ball goal funny EYES HAVE IT W arncr-V itaphonc Edgar Bergen ventriloquist dummy have amazing experiences optician office Good snappy dialogue makes amusing ALADDIN LAMP Educational-Paul Terry-Toon A modern rollicking version Arabian Xights story animates tuneful short Genii provides marvelous transportation facilities Aladdin EX-ROOSTER Radio Pictures Comedian Chic Sale director Mark Sandrich are swell combination Chic sister orders kill favorite rooster dinner serves prize fowl prepared fair side-splitting gag VELDT Educational-Lyman H. Howe A scourge deadly locusts volcanic eruption are thrilling events interesting trip African veldt are close-ups strange animals are better trip zoo MOONLIGHT CACTUS Educational-Ideal Tom Patricola hoofs way pleasing farce fair senoritas jealous caballeros Louise Lorraine Renee Borden are brunette interests Photoplay Magazine February Addresses Stars Hollywood Calif. Paramount Publix Studios Adrienne Ames Richard Arlen George Bancroft Eleanor Boardman William Boyd John Breeden Chas D. Brown Juliette Compton Jackie Coogan Robert Coogan Gary Cooper Frances Dee Marie ne Dietrich Claire Dodd Tom Douglas Junior Durkin Stuart Erwin Marjorie Gateson Wynne Gibson Phillips Holmes Lenita Lane Carole Lombard Paul Lukas Jeanette MacDonald Frances Moffett Rosita Moreno Jack Oakie Vivienne Osborne Eugene Pallette Ramon Pereda Irving Pichel Jackie Searl Peggy Shannon Sylvia Sidney Lilyan Tashman Kent Taylor Regis Toomey Dorothy Tree Allen Vincent Judith Wood Fox Studios N. Western Ave. Frank Albertson John Arledge Warner Baxter Joan Bennett El Brendel Joan Castle Paul Cavanagh Virginia Cherrill William Collier Sr. Roxanne Curtis Jesse DeVorska Donald Dillaway Allan Dinehart James Dunn Sally Eilers Charles Farrell Janet Gaynor Minna Gombell William Holden Olin Howland Warren Hymer J. M. Kerrigan James Kirkwood Elissa Landi Edmund Lowe Helen Mack Kenneth MacKenna Mae Marsh Victor McLaglen Thomas Meighan Una Merkel Don Jose Mojica Conchita Montenegro Goodee Montgomery Ralph Morgan Greta Nissen George O'Brien Sally O'Neil Lawrence O'SulIivan Maureen O'SulIivan Cecelia Parker William Pawley Yvonne Pelletier Gaylord Pendleton Howard Phillips Terrance Ray Manya Roberti Will Rogers Peggy Ross Rosalie Roy George E. Stone James Todd Spencer Tracy Linda Watkins Marjorie White Charles Williams Elda Vokel Radio Pictures Studios Gower St. Mary Astor Roscoe Ates Evelyn Brent Joseph Cawthorn Lita Chevret Ricardo Cortez Lily Damita John Darrow Dolores Del Rio Richard Dix Irene Dunne Jill Esmond Noel Francis Roberta Gale Morgan Galloway John Halliday Hugh Herbert Ley land Hodgson Rochelle Hudson Kitty Kelly Geoffrey KenRita LaRoy Dorothy Lee Eric Linden Phillips Seth Parker Lord Joel McCrea Ken Murray Edna May Oliver Lawrence Olivier William Post Lowell Sherman Ned Sparks Ruth Weston Bert Wheeler Hope Williams Robert Woolsey RKO-Pathe Studios Gower St. Robert Armstrong Constance Bennett Bill Boyd James Gleason Ann Harding June MacCloy Pola Negri Eddie Quillan Marion Shilling Helen Twelvetrees United Artists Studios N. Formosa Ave. Eddie Cantor Charles Chaplin Ina Claire Ronald Colman Douglas Fairbanks Jean Harlow Al Jolson Evelyn Laye Chester Morris Mary Pickford Gloria Swanson Norma Talmadge Columbia Studios Gower St. Eddie Buzzell Richard Cromwell Sn-an Fleming Ralph Graves Jack Holt Buck Jones Loretta Sayers Barbara Stanwyck John Wayne Culver City Calif. Metro-Goldwyn-Mayer Studios Nils Asther William Bakewell John Barrymore Lionel Barrymore Wallace Beery Charles Bickford Herbert Braggiotti John Mack Brown Jackie Cooper Joan Crawford Kathryn Crawford Marion Da vies Reginald Denny Marie Dressier Jimmy Durante Cliff Edwards Madge Evans Wallace Ford Clark Gable Greta Garbo John Gilbert Charlotte Greenwood Nora Gregor William Haines Helen Hayes Hedda Hopper Leila Hyams Dorothy Jordan Buster Keaton Myrna Loy Joan Marsh John Miljan Ray Milland Robert Montgomery Polly Moran Karen Morley Conrad Nagel Ramon Novarro Ivor Novello Monroe Owsley Anita Page Ruth Selwyn Norma Shearer Gus Shy Lewis Stone Lawrence Tibbett Ernest Torrence Hal Roach Studios Charley Chase Mickey Daniels Dorothy Granger Oliver Hardy Mary Kornman Harry Langdon Stan Laurel Gertie Messinger Gang David Sliarpe Grady Sutton Thelma Todd Universal City Calif. Universal Studios Lew Ayres Tala Birrell John Boles Lucile Browne Bette Davis Sidney Fox Rose Hobart Boris Karloff Bela Lugosi Slim Summerville Sally Sweet Genevieve Tobin Lois Wilson Burbank Calif. Warners-First National Studios George Arliss Richard Barthelmess Joan Blondell Lilian Bond Joe E. Brown Anthony Bushell Charles Butterworth James Cagney Ruth Chattertfon Donald Cook Lil Dagover Bebe Daniels Douglas Fairbanks Jr. Kay Francis Ruth Hall Ralf Harolde Walter Huston Leon Janney Evalyn Knapp Winnie Lightner Ben Lyon Mae Madison David Manners Marian Marsh Marilyn Miller Dorothy Peterson William Powell James Rennie Edward G. Robinson Loretta Young Polly Walters Warren William Long Island City New York Paramount New York Studio Tallulah Bankhead George Barbier Clive Brook Nancy Carroll Maurice Chevalier Claudette Colbert Tamara Geva Miriam Hopkins Fredric March Marx Brothers Frank Morgan Gene Raymond Charlie Ruggles Charles Starrett Hollywood Calif. Robert Agnew La Mirada Ave. Virginia Brown Faire Gower St. Lane Chandler Equitable BIdg Lloyd Hughes Taft Bldg Harold Lloyd Santa Monica Blvd Philippe De Lacy Guaranty Bldg Los Angeles Calif. Pat O'Malley Taft Ave. Herbert Rawlinson Highland St. Ruth Roland Wilshire Blvd Estelle Taylor Los Feliz Blvd William S. Hart Horseshoe Ranch Newhall Calif Patsy Ruth Miller Crescent Drive Beverly Hills Calif. George K. Arthur Karl Dane Beverly Hills Calif Finest Lipstick World YOUR LIPS be enticing compelling true color center make-up ensemble Marly Lipstick permanent creamy trueto-shade bring radiant alluring loveliness exquisite shades Light Medium Dark Raspberry Champagne Brown shell Marly PERFUMES ROUGES POWDERS COMPACTS better toilet goods departments know supreme quality generous complimentary size Marly Lipstick individual coloring be sent cost obligation enclose helpful booklet makeup beauty USE COUPON SEND FOR FREE LIPSTICK LES PARFUMS MARLY p F Fifth Ave. New York N. Y Please send complimentary size Marly Lipstick obligation Complexion Shade Preferred Address City State Photoplay Magazine February health Do Throw Health JL WO U LD N T throw money many people throw prodigal fashion disorders system are danger signals have indigestion sour stomach liver does function have appetite skin becomes yellow sallow need Dr. Pierce Golden Medical Discovery is effective aiding normal functions body clearing pimples skin eruptions free medical advice write Dr. Pierce Clinic Dept L Buffalo N. Y Ask druggist ^Dr ^Pierce 'Discovery DR. WALTER Latest Reducing Brassiere gives trim youthful figure new styles demand Inches reduction Send bust measure o OC Price .p^.AO HIP WAIST ABDOMINAL REDUCER men women takes care roll corset Send abdominal fro waist measure Price VJ'JU RELIEVE .wellin « « voir. » nd rodi.ro Dr. WALTER farm Worn next Send nnd nil m inrh SS.OO pcii inrh S6.75 pa inch .... S3.7Sn .. i covcrine foot enrment ™re rrmde pure gum rubber ileal colored Send check money Dr. Jeanne P. H.Walter Fifth Ave. N. Y Easy Way S HAPE++ NOSE Anita Nose Adjuster shapes flesh cartilage sleep work Lasting results Doctors praise Gold Medal Winner users Write FREE BOOKLET PA INSTITUTE DHl Central Ate. E. Orange N. J Newark N J Vk Price Save H-Rock Bottom Pries standard offics modiliUnderwood Re Roysl •to.-KaMitit terme ct fared Alio Portables reduced price * SEND NO MONEY All model * Complete * rehninhed^ brand Dew Juaranlttd Seat t > o « dare * trial Send Money Bis free Catalog actual machines full colore Greatest bargains Send onco International Typewriter Exch. II l^z cfic.Vo CLAS S WCLUB PINS FREE-1932 CATALOGSNAPPY DESIGNS THIS NEW PIN SILVER PLATE EA SO OOZ STER LING SILVER OR GOLO PLATE EA OO t COLORS ENAMEL ANY O OR LETTERS rBASTIAN BROS-CO. BASTIan BLD ROCHESTER N V Subscribe PHOTOPLAY Use Coupon ontPa Screen Memories From Photoplay Years Ago Norma Talmadge M THTTERLY wept J * ^H •'-'print breaking fla^ ^ » line old stock ^ JBk company assembled iJLr D. W. Griffith Having reached greatest triumph Birth Nation Griffith was left ruins Intolerance sets Henry Walthall had been first leave Wally Reid struck conquer new cinema worlds Mae Marsh packed head own company Walthall had done best work Birth Nation took Mae Marsh fifteen years make comeback new version Hill Griffith is waiting bright hopes youth gone movie audiences reception new picture Struggle Miss Mary Gray Peck Motion Picture Committee General Federation Women Clubs found movies were going save civilization destruction has overwhelmed civilization past ticket stays price drink saloon has reckon first rival has been able compete beat Norma Talmadge was girl cover pages pictures were spread magazine Garbed black velvet ermine glamour word dictionary radiated Norma had been married Joseph Schenck did want world know Photoplay upped told Anita King Allan Forrest Helen Jerome Eddy Gladys Hulette Harry Hilliard John Bowers Bessie Barriscale Louise Fazenda appeared gallery Pictures reviewed included Garden Allah Broken Chains Children Pay Cossack Whip Less Dust Cal York item Marjorie Rambeau has been won stage pictures married third time retired Years Ago W Gloria Swanson ELL do think caption Films Talk Sing ran picture group opera stars strange looking contraption said Englishman named Grindell-Matthews had perfected machine made voices actors synchronize filmed actions comment Wonder seem hear stars surprise voices are perfect accord screen is paragraph hereby dedicate Michael Farmer Gloria Swanson new husband Listen Mike old boy Gloria starts getting rambunctious recall fact years Photoplay story called Confessions Modern Woman Gloria made statement woman is happy man man is master be slave adorer devoted servant same time be master says Woman highest ambition today is be trade-mark successful husband. Do remember Miss Dupont girl first name ran nice little interview Von Stroheim discovery is living Long Island best pictures were Hope Hampton Star Dust Sam Hardy Get-RichQuick Wallingford gave best few months was remade Billy Haines Dick Barthelmess Tol'able David Marion Da vies Enchantment Lon Chaney Ace Hearts Mabel Normand Molly-O Lila Lee graced cover gallery pictures included Estelle Taylor Glenn Hunter Alma Rubens Teddy Sampson Raymond Hitchcock Will Rogers Jacqueline Logan Cal York items rumor persists Claire Windsor Charlie Chaplin are engaged Pola Negri is coming America William S. Hart Winifred Westover are married Years Ago Lya Putti TACK GILBERT said J romance Garbo is thinks wonderful woman world admits was turned one understands Greta Garbo Mauritz Stiller was Stiller real rival cheered Jack charmingly gallant attitude lady had loved lost Jack has been gallant Ina Claire were divorced single harsh word passed lips Lupe Yelez have loved rumor says love makes comment reported blighted romance Clara Bow Victor Fleming added catch throat announce Clara engagement changes mind did carry threat last years Photoplay has kept informed last minute state Clara heart 's while 's married Rex Bell ran nice little yarn Lya Putti was time screens delightful sirens only months experience English language gave interviewer earful delightful nonsense Lya career was marked storm turmoil Last November ended death Poor Lya called story More Sinned Against Than Sinning cover was Louise Brooks stars gallery were Lillian Gish Claire Windsor Greta Nissen Phyllis Haver Colleen Moore John Roche chose best picture Price Glory Old Ironsides Flesh Devil Night Love Love 'Em Leave 'Em Twinkletoes Cal York items Grant Withers married Loretta Young was divorced has announced engagement Al| berta Vaughn h Photoplay Magazine February I23 Ho Ho Red Head HAS bright dizzy platinum head had day is absorbing questions moment reached bleach few short months are trying find ways go natural started things telling fair public stop look think plunging heads platinum bleach has been decided turning heads good old brunette tints used adorn grandma head lot brunettes are heard snickering wings add Platinum colored hair was is fad reasons being fad have been enumerated time trouble expense Hollywood is credited whole idea first place limelighted stars took bleach big way JEAN Harlow is famous platinum blonde did have go get way hair was silver white Discontented brunettes pointed Bebe Daniels dipped heads platinum rinse Bebe did go deepest brunette lightest blonde one bothered inquire has returned natural dark hair hasty followers remember did screened was Joan Crawford Did Joan want be blonde did did picture role demanded is own reddish color goes screen has become criterion fashion hair colorings have look find next popular shade hair be red D ED HEADED WOMAN is latest tv picture Hollywood start new hair coloring wave smart hairdressing dyeing firms are making play charming red head contend gentlemen prefer blondes have passed good looking red head Reddish glints hair are simple possibility brunettes blondes inbetweens do cause drastic methods achievement did platinumized locks become red young woman next hair incarnation be certain Hollywood stamp approval mention perfect joy be hairdresser excellent device making public appearances avoiding sappy interviews life-like mask saves Joan Crawford end trouble sometimes fools Doug Incidentally actor Richard Tol'able David Cromwell made own little chisel mallet CORNS INSTANT RELIEF No waiting instant apply Dr. Scholl Zino-pads pain corns toes get quick relief Zino-pads are designed remove cause medicated end pain Try see % SAFEAVOIDS ACID BURN safety avoid caustic liquids plasters inflict acid burn come contact surrounding live skin BE SAFE Use Dr. Scholl Zino-pads thin antiseptic easy apply Made Corns Callouses Bunions Corns toes Trifling cost drug shoe 6tores DrScholls Zino-pads Put pain is gone Read FREE Offer made LUCRETIA VANDERBILT Introducing purse size Parisian Concentrated Perfume senaual Orient favorite fastidious women Crystal flask soft aheep-akin bag handy carry Included FREE order beautiful blue lacquer silvered double compact Dine leather case State shade powder rouge desired Regular retail price Special Combination offer shipped receipt .95 IC O. D. postage Satisfaction guaranteed GROVILLE SALES CO. Fifth Avenue Dept J-2 New York N. Y. ipfgiamiEljM * * * ftour Career dollar industry offers splendid opportunities □ Ma Mm Damaana aari Itajaaaaal c-Siill Photographer aaa fkele Flaisaer leam simplified method SEND FOR FREE BOOK giving full Detail * State Interests NEft iORKL > STiTITE OF PHOTOGRAPHYIt West St De » t37 > New Yara aHOtlatOrMi own home Simple easy method successful years medicine grease nothing wipe Results neededArms Legs Neck Bosom ANY part Send Full Information Big Dram Box note size PEERLESS WONDER CREAM original in-one Cream Rememfctr NOT Wrao coin send stamps do MADAME WILLIAMS CLK-4 BUFFALO H. T. I24 Photoplay Magazine February COUCH RELIEF ONE MINUTE LIFE SAVERS Need Cash PHOTOPLAY offers readers opportunity convert spare time real money becoming subscription repre sentatives reader Photoplay be quick realise money-mak ing possibilities offer affords friends neighbors fact homes community are prospective sub scribers Photoplay Who today is inter ested moving pictures -the chief recreation American public Be first com munity take advantage offer get started post card bring details Photoplay Magazine Dept RE-2-32 N. Michigan Avenue Chicago III Casts Current Photoplays Complete picture reviewed issue ALMOST MARRIED Fox novel Andrew Soutar Adapted Wallace Smith Directed William Cameron Menzies cast Anita Violet Heming Deene Maxwell Ralph Bellamy Caprisli Alexander Kirkland Inspector Slanle Allan Dinehart Lady Layering Eva Dennison Aunt Mathilda Grace Hampton Lord Lavering Herbert Bunaton Marielte Maria Alba Butler Herbert Mundin Cook Mary Gordon ANYBODY BLONDE Action Pictures story Betty Burridge Directed Frank Strayer cast Janet Dorothy Revier Dan O'llara Reed Howes Steve Crane Lloyd Whitlock Myrtle Edna Murphy Ginger Nita Martan Slew Gene Morgan Editor Henry Walthall O'llcra Manager Arthur Housman Riley Richard Cramer BEAST THE CITY THE M-G-M. story W. R. Burnett Directed Charles Brabin cast Jim Filzpatrick Walter Huston Daisy Jean Harlow Ed Filzpatrick Wallace Ford Belmonte Jean Hersholt Mary Filzpatrick Dorothy Peterson Michaels Tully Marshall District Attorney John Miljan Chief Police Emmett Corrigan Tom Warner Richmond Mac Sandy Roth Cholo J. Carroll Naish BEN HUR M-G-M. novel General Lew Wallace Adapted June Mathis Continuity Carey Wilson Bess Meredyth cast Ben Hur Ramon Novarro Messal Francis X. Bushman Esther May McAvoy Mary Betty Bronson Princess Hur Claire McDowell Tiizah Kathleen Key Iras Carmel Myers Simorides Nigel De Brulier Shiik Ilderim Mitchell Lewis Sanballal Leo White Arrius Frank Currier Balthasar Charles Belcher Amrah Dale Fuller Joseph Winter Hall BIG SHOT THE RKO-Pathe story George Dromgold Hal Conklin Adapted Joseph Fields Earl Baldwin Directed Ralph Murphy cast Ray Eddie Quillan Doris Maureen O'Sullivan Fay Turner Mary Nolan Barber Roscoe Ates Mrs. Thompson Belle Bennett Old Timer Arthur Stone Mr. Howell Louis John Bartels Dr. Peasley Otis Harlan Jack Spencer Billy Eugene Uncle Ira Edward McWade Mr. Hartman Harvey Clark Mr Polls A. S. Byron Town Marshall Charles Thurston Garage Boy Hilliard Carr Postmaster Frank Darien BRANDED MEN Tiffany Prod story Earle Snell Directed Phil RosenThe cast Rod Ken Maynard Dale Winters June Clyde Ramrod Irving Bacon Half-a-rod Billy Bletcher Mace Charles King brother Donald Keith COCK THE AIR United Artists story Robert E. Sherwood Charles Lederer Directed Tom Buckingham cast Lieutenant Roger Craig Chester Morris Lilli Rosseau Billie Dove Terry Craig orderly Matt Moore Captain Tonnino Louis Alberni Italian girl Katya Sergeiva Ilaliar girl Yola D'Avril Irate Woman Vivien Oakland French Ambassador Emile Chautard Lilli S companion Ethel Sutherland Lilli maid Peggy Watts DECEIVER THE Columbia story Might Have Happened Bella Muni Abem Finkel Adapted Charles Logue Directed Louis King cast Tony Lloyd Hughes Ina Dorothy Sebastian Thorpe Ian Keith Mrs. Lawlon Natalie Moorhead Mr. Lawton Richard Tucker Speedy George Byron Celia Greta Granstedt Breckenridge Murray Kinnell Dunn DeWitt Jennings Payne Allan Garcia Nat Phillips Harvey Clark Barney Sidney Bracy Thomas Frank Halliday Dr. Schulz Colin Campbell Stage Manager Nick Copeland DELICIOUS Fox story Guy Bolton Adapted Guy Bolton Sonya Levien Directed David Butler cast Heather Gordon Janet Gaynor Larry Beaumont Charles Farrcll Jansen El Brendel Sasha Raul Roulien O'Flynn Lawrence O'Sullivan Qlga Manya Roberti Diana Virginia Cher rill Mrs. Van Bergh Olive Tell Mischa Mischa Auer Tosha Marvine Maazel Momotschka Jeanettc Gegna DEVIL ON DECK Tiirill-O-Drama story Bernard McConville Directed Wallace W. Fox cast John Moore Reed Howes Kay Wheeler Molly O'Day Shanghai Morgan Wheeler Oakman Mary Moore June Marlowe Limey Kenneth Treseder Frenchie Rolfe Sedan Pop Wheeler A. S. Byron Swede Constantine Romanoff DR. JEKYLL AND MR. HYDE Paramount story Robert Louis Stevenson Adapted Samuel Hoffenstein Percy Heath Directed Rouben Mamoulian cast Dr. Jekyll Mr. Hyde Fredric March Ivy Parson Miriam Hopkins Muriel Carew Rose Hobart Dr. Lanyan Holmes Herbert Gen. Carew Halliwell Hobbes Poole Edgar Norton Vtterson Arnold Lucy Hobson Col. MacDonnell Mrs. Hawkins Tempe Pigott EMMA M-G-M. story Frances Marion Adapted Leonard Praskins Directed Clarence Brown cast Emma Marie Dressier Ronnie Richard Cromwell Mr. Smith Jean Hersholt Isabelle Myrna Loy District Attorney John Miljan Haskins Purnell B. Pratt Matilda Leila Bennett Gypsy Barbara Kent Sue Kathryn Crawford Bill George Meeker Maid Dale Fuller Drake Wilfred Noy Count Pierre Andre Cheron EXPLORERS THE WORLD Raspin Prod Directed Harold Noice Featuring Harold McCracken Siberian-Arctic Expedi tion Gene Lamb Photo-Scientific Expedition Tibet James L. Clark African Expedition Lt. Com J. R. Stenhouse Imperial TransAntarctic Expedition Laurence M. Gould Second command Byrd Antarctic Expedition Harold Noice Tariano Indian Expedition Northwestern Brazil FORBIDDEN Columbia story Frank Capra Adapted Jo Swerling Directed Frank Capra cast Lulu Barbara Stanwyck Bob Adolphe Menjou Holland Ralph Bellamy Helen Dorothy Peterson Roberta .baby Myrna Fresholtz Roberta IS Charlotte V. Henry Briggs Halliwell Hobbes Mrs. Smith Florence Wix Mr. Jones Claude King Mr. Eckner Robert T. Graves Kibitzers Frankie Raymond Gertrude Pedlar Wilfred Noy GIRL THE RIO Radio Pictures play Willard Mack Adapted Elizabeth Meehan Directed Herbert Brenon cast Dolores Dolores Del Rio Don Jose Maria Lopez Tostado Leo Carrillo Johnny Powell Norman Foster O'Grady Ralph Ince Matron Lucile Gleason Madge Edna Murphy Mike Stanley Fields Bill Frank Campeau Nabelle Roberta Gale GREEKS HAD WORD FOR THEM THE United Artists story Zoe Akins Adapted Sidney Howard Directed Lowell Sherman Jean Ina Claire Polaire Joan Blondell Schalze Madge Evans Boris Feldman Lowell Sherman Dey Emery David Manners Mr. Emery Phillips Smalley Mr. Garrett Sidney Bracy HUSBAND HOLIDAY Paramount story Marriage Bed Ernest Pascal Adapted Ernest Pascal Viola Brothers Shore Directed Robert Milton cast George Boyd Clive Brook Clyde Saunders Charlie Ruggles Mary Boyd Yivienne Osborne Andrrx Trask Harry Bannister Christine Kennedy Juliette Compton Cecily Reid Dorothy Tree Mr. Reid Charles Winninger Mrs. Reid Elizabeth Patterson Molly Saunders Leni Stengel Phillip Dickie Moore Anne Marilyn Knowlden IS THERE JUSTICE Thrill-O-Drama story Betty Burbridge Directed Stuart Paton cast Jerry Rex Lease Kay Raymond Blanche Mehaffey District Attorney Raymond Henry B. Walthall Dan Laurence Robert Ellis June Lawrence Helen Foster Shorty Gray Ernest Adams Chief Police Joseph Girard Detective Regan Richard Cramer Doctor Gibbs John Ince Rollins Walter Brennen JUVENILE COURT Ziedman Prod story Howard Higgin Adapted Paul Gangelin Directed Howard Higgin cast Jimmy Mason Junior Durkin Mr. Kelly Pat O'Brien Shorty Junior Coghlan Peggy Bette Davis Uncle Henry Charles Grapewin Aunt Emma Emma Dunn Superintendent Thompson James Marcus Mr. Gebhardt Morgan Wallace Judge Wallis Clarkj Captain Guards Hooper Atchley Photoplay Magazine February LADIES THE BIG HOUSE Paramount story Ernest Booth Adapted Louis Weitzenkorn Directed Marion Gering cast Kathleen Storm Sylvia Sidney Standish McNeil Gene Raymond Susie Thompson Wynne Gibson Martin Doremus George Barbier Kid Athens Earle Foxe Warden Hecker Frank Sheridan John Hartman Purnell Pratt Reno Maggie Fritzi Ridgeway Ivory Louise Beavers Millie Hilda Vaughn LADIES THE JURY Radio Pictures play John Frederick Ballard Adapted Marion Dix Directed Lowell Sherman cast Members Jury Mrs. Livingston Baldwin Crane Edna May Oliver Wayne Dazy Ken Murray Andrew MacKaig Roscoe Ates Mayme Mixter KittyKelly Cynthia Tate Lita Chevret Alonzo Beat George Andre Beranger Steve Bromm Guinn Williams Tony Theodolphulus George Humbert Mrs. McGuire Kate Price Jay J. Pressley Charles Dow Clark Mrs. Dace Florence Lake Miss Lily Trait Cora Witherspoon Others cast Mrs. Gordon defendant Jill Esmond Rutherford Dale defense lawyer Morgan Galloway Halsey Van Stye prosecutor Alan Roscoe Judge Robert McWade Gvelyn Snow Helene Millard Suzanne Suzanne Fleming Jury Room Officer Tom Francis Chauncey Gordon Leyland Hodgson LAW THE TONGS Willis Kent Prod story Oliver Drake Directed Lew Collins cast Joan Phyllis Barrington Charlie Wont Jason Robards Denny Johnny Harron Madame Duval Dorothy Farley Mrs. McGregor Mary Carr Yuen Lee Frank Lackteen MANHATTAN PARADE Warners play Samuel Shipman Adapted Robert Lord Houston Branch Directed Lloyd Bacon cast Doris Winnie Lightner Herbert Charles Butterworth John Walter Miller Lou Delman Joe Smith Jake Delman Charles Dale Charlotte Greta Granstedt Paisley Bobby Watson Junior Dickie Moore Yassiloff Luis Alberni Sheriff Charles Middleton Nancy Claire McDowell Telephone Girl Polly Walters toreador Douglas Gerard Srwing Girls Lilian Bond Ruth Hall Lady Godiva Husband Nat Pendleton Suit Armor Bill Irving First Page Boy Harold Waldridge Brighton Frank Conroy Napoleon William Humphries Lawyer Edward Van Sloan Mrs. Beacon Ethel Griffies MAKER OF MEN Columbia story Howard J Green Edward Sedgwick Adapted Howard J Green Directed Edward Sedgwick cast Dudley Jack Holt Bob Richard Cromwell Dorothy Joan Marsh Chick Robert Alden Dusty John Wayne McNeill Walter Catlett Mrs. Rliodes Natalie Moorhead Mr. Rhodes Richard Tucker Aunt Martha Ethel Wales MATA HARI M-G-M. story Benjamin Glazer Leo Birinski Directed George Fitzmaurice cast Mala Hari Greta Garbo Lt. Alexis Rosanoff Ramon Novarro General Shubin Lionel Barrymore Andriani Lewis Stone Dubois C. Henry Gordon Carlolla Karen Morley Caron Alec B. Francis Sister Angelica Blanche Frederici Warden Edmund Breese Sister Genevieve Helen Jerome Eddy Cookspy Frank Reicher MEN OF CHANCE Radio Pictures story Louis Weitzenkorn Adapted Wallace Smith Louis Stevens Directed George Archainbaud cast Marthe Mary Astor Johnny Silk Ricardo Cortez Dorval John Halliday Farley Ralph Ince Gertie Kitty Kelly Prov Frenchman George Davis Clocker James Donlin French Detective Andre Cheron Magistrate Albert Petit Hotel Manager Jean DeBriac POCATELLO KID THE Tiffany Prod story Scott Darling Directed Phil Rosen cast Pocatello Kid Ken Maynard Jim Bledsoe Ken Maynard Mary Marceline Day Larkin Richard Kramer Trinidad Charles King Blaze Lew Meehan Marston Jack Rockwell Sheriff Bert Lindley PRIVATE LIVES M-G-M. play Xoel Coward Scenario Hans Kraly Richard Schayer Directed Sidney Franklin cast Amanda Norma Shearer Elyol Robert Montgomery Victor Reginald Denny Sibyl Una Merkel Oscar Jean Hersholt Bell Hop George Davis RAINBOW TRAIL THE Fox story Zane Grey Adapted Barry Conners Philip Klein Directed David Howard cast Shefford George O'Brien Fay Larkin Cecilia Parker Ruth Minna Gombell Ike Wilkins Roscoe Ates Venters James Kirkwood Paddy Harrigan J. M. Kerrigan Dyer W. L. Thome Lone Eagle Robert Frazer Abigail Ruth Donnelly Willels Nilcs Welch Singing Cloud Laska Winters Presbey Landers Stevens Jane Wilhersteen Alice Ward Jim Lassiler Edward Hearn SECRET WITNESS THE Columbia novel Murder Gilded Cage Samuel Spewack Directed Thornton Freeland cast Lois Martin Una Merkel Arthur Jones William Collier Jr. Bella ZaSu Pitts Captain McGowan Purnell Pratt Larson Clyde Cook Lewis Leroy Ralf Harolde Tess June Clyde Brannigan Paul Hurst Jeff Clarence Muse Gunner Nat Pendleton Herbert Folsom Hooper Atchley Moll Greta Granstedt Mike Mike Donlin SOOKY Paramount story Dear Sooky Percy Crosby Adapted Joseph L. Mankiewicz Norman McLeod Directed Norman Taurog cast Skippy Skinner Jackie Cooper Sooky Wayne Robert Coogan Sidney Saunders Jackie Searl Mrs. Skinner Enid Bennett Mrs. Wayne Helen Jerome Eddy Mr. Skinner Willard Robertson Saunders Leigh Allen Willoughby Harry Beresford Moggs Guy Oliver Krausmeyer Oscar Apfel Hilda Gertrude Sutton STRUGGLE THE United Artists story John Emerson Anita Loos Directed D. W. Griffith cast Jimmie Wilson Hal Skelly Florrie wife Zita Johann Nina cabaret girl Charlotte Wynters Nan Wilson Jimmie sister Evelyn Baldwin Johnnie Marshall beau Jackson Halliday Mary Jimmie daughter Edna Hagan Sam friend Claude Cooper Cohen insurance collector Arthur Lipson .1 Catty Girl Helen Mack Mr. Craig Johnnie employer Charles Richman Al gigolo Scott Moore Tony mill worker Dave Manley UNDER EIGHTEEN Warners story Frank Dazey Agnes C. Johnston Adapted Charles Kenyon Maude Fulton Directed Archie Mayo east Madge Evans Marian Marsh Jimmie Regis Toomey Howard Raymond Warren William father J. Farrell MacDonald mother Emma Dunn Sophie Anita Page Alf Norman Foster Sybil Joyce Compton Saleslady Judith Vosselli Elsie Dorothy Appleby Landlady Maude Eburne Babsy Claire Dodd Francois Paul Porcasi Lucille Mary Doran Wallers Murray Kinnell Man Town Walter McGrail UNEXPECTED FATHER THE Universal Adapted Dale Van Every Directed Thornton Freeland cast Jasper Jones Slim Summerville Polly ZaSu Pitts Pudge Cora Sue Collins Mrs. Hawkins Alison Skipworth Evelyn Smythe Dorothy Christy Claude Claud Allister Reggie Tyrrel Davis Policemen Tom O'Brien Richard Cramer UNION DEPOT First National play Laurie Fowlers Durkin Adapted Kenyon Nicholson Walter De Leon Directed Alfred E. Green cast Chick Douglas Fairbanks Jr. Ruth Joan Blondell Scrap Iron Guy Kibbee Baron Alan Hale Bernardi George Rosener Little Boy Dickie Moore Welfare Worker Ruth Hall Waitress Mae Madison Mabel Polly Walters Kendall David Landau Actress Train Lilian Bond Drunk Frank McHugh A Ragged Urchin Junior Coghlan Society Woman Dorothy Christy Sadie Adrienne Dore Cafe Proprietress Eulalie Jensen Woman Platform Virginia Sale Train Caller George MacFarland Parker Earle Foxe Daisy Mary Doran WOMAN COMMANDS A RKO-Pathe story Thilde Forster Adapted Horace Jackson Directed Paul L. Stein cast Madame Maria Draga Pola Negri King Alexander Roland Young Capt Alex Pasilsch Basil Rathbone Col. Slradimirovitsch H. B. Warner Iwan Anthony Bushell Prime Minister Reginald Owen Mascha May Boley General Frank Reicher Chedo George Baxter Crown Prince Milan Cleo Louise Borden Adjutant David Newell WOMAN FROM MONTE CARLO THE First National story Carla Von Jensen Adapted Harvey Thew Directed Michael Curtiz cast Lottie Lil Dagover Captain Corlaix Walter Huston D'Orlelles Warren William Brambourg John Wray Morbraz Robert Warwick Le Due George E. Stone Chief Petty Officer Vincent Matt McHugh Dowager Sister Maude Eburne Cook Dewey Robinson Lieut Rosseau Robert Rose Defense Attorney Reginald Barlow President Frederick Burton Verguson John Rutherford Pilot Frank Leigh A Man World Paul Porcasi Doctor Raheouf Oscar Apfel Admiral Jack Kennedy Anna Elinor Wesselhoeft Chief Engineer Ben Hendricks Jr. Karkuff Francis McDonald Fourdylis Warner Richmond Sengeleace Clarence Muse JEANETTE LOFF POPULAR STAB Her little secret care share Nobody knows Helen does keep hair attractive looking sparkles seems dull many other girls hair does is secret be surprised simple little shampooing hint famous beauty specialist gave share Just Golden Glint Shampoo * show way dealers send free sample * Note Do confuse -with other shampoos cleanse Golden Glint Shampoo addition cleansing gives hair tiny-tint ivee little hit perceptible does bring true beauty own individual shade hair J. W. KOBI CO. Rainier Ave. Dept B Seattle Wash Please send free sample Name Address City State Color hair Ca j i n Aj4s % yi/itif Avoid roubles thatbrinq J J * sickness 's easier way save money winter months prevent sickness expense first sign cold headache dizziness biliousness constipation take NR Nature Remedy clean system Restores normal functioning builds resistance preventing costly sickness Get pure mild vegetable laxative druggist FREE Write sample NR TUMS LEWIS MEDICINE CO. ST. LOUIS TONIGHT tomorrow alrightTUMS THE TUMMY Tl M Wales How banish simple safe home treatment years suocess practice Moles Big Growths dry drop Write free Booklet WM DAVIS M D „ 124-0 Grove Ave Woodbridge N. J NERVES Are Always Excited Fatigued Worried Gloomy P « * Constipation indication cold flweata dizzy apella bashfolneM are cauaed NERVE EXHAUSTION Drue * tonic * •m * icinea help weak tick nerveaf Learn regain Vigor Calmnees Self Confidence Send Cts amazing book RICHARD BLACKSTONE N-222 FLATIRON BLDG- N. Y. C. Photoplay Magazine February SUN DRENCHED Heaith-Giving Winter Days • world-famous Ambassador offers new outdoor attraction BEAUTIFUL SUN-BATHING BEACH.PLUNGE AND COMPLETE RECREATIONAL CENTER WITH SOLARIUMS AND PHYSICAL CONDITIONING DEPARTMENTS IN CHARGE OF EXPERT ATTENDANTS • charm desert sands ocean beach swimming Ambassador own 22-acre park sanitarium playground make tired people indwell people • center Los Angeles Hollywood social life offers tennis courts miniature golf course archery flowered pergola walks cactus gardens theatre Cocoanut Grove dancing smart shops Ambassador auditorium seats Guests have privilege champion 18-hole Rancho Golf Club Attractive Rates rooms Bath low day Write Chefs booklet California recipes information Cke AMBASSADOR LOS ANGELES BEN L FRANK Manager Advice Girls Problems [ CONTINUED FROM PACE j expression girlishly waved hair petulant mouth make-up A long bob caught ears long earrings bangs seem lengthen face bangless brow hair caught twist nape neck give childish round-faced look Girls baby faces overdo curls Huffy hair be careful avoid making mouths look pouty stressing cupid bow girl wrote saying am girl Joan Crawford type is brilliant popular am dull People seem forget existence girls resemble other respects others is spark flashes forth radiate whole being other spark has been quenched self pity self-analysis girl be second Joan analyze favorite apply sees herself Observation is first step being want be have have model few are creators girl wrote following paragraph is bound get wants says thing am going do is cut sub-title article reads Girl Be Wants Be 'm going paste wall mirror see time know want be know strive have is personality Orla K. tapering line hip knee is vital importance year view molded fashion silhouette following exercise is beneficial hips thighs Lie flat back floor Keep head shoulders floor possible raise right leg swing left stretch have right angles body give pull stretched muscles return place swing left leg same way Be sure roll hips body do morning night am sure find good results number prominent cosmetic houses put bath oils aid dry skin suggest bathe lukewarm water be sure use bland soap are willing take time be good rub body oil week Leave resting remove sponge body Bubbles are pounds underweight age is nothing worry Just try eat more butter foods more milk plenty leafy vegetables sweets fruits Be sure get plenty sleep night is best way build body Bobby Oils unguents make hair appear darker same time find tend make hair look suggest use good washes advertised Photoplay give hair nice sheen Brush hair day brushing brings natural gloss hair Tall girls get break year dressy sleeves belted waistlines trick seamings help cut height wear two-piece effects peplums tiers full sleeves add width silhouette shorten Choose coats have slim silhouette lots fur bulkiness top Avoid vertical lines surplice effects Wear round square necklines Jante H. find following costume colors flatter brown-haired blue-eyed type Most shades blue light rich tones soft shades green bluish cast gray rust golden brown deeper browns burnt orange tomato color black color touches white Pale pinks soft rose Most shades yellow do try coral tone rouge lipstick New smart blondes brunettes creamy tone powder weigh pounds Jane Garbo get hairdress is coiffures Mata Hari 's used call washer woman knot Photoplay Magazine February STABS THE j PHOTOPW SPECIAL REDUCED PRICE f ART PORTRAITS OF H FA « » US tHORT ™rxw| TTiis Beautiful Book oj De Luxe Art Portraits Leading Film Stars NOW ONLY c STARS E PHOTOPLAY edition Stars Photoplay represents finest collection beautiful art portraits screen celebrities assembled cover Thousands copies edition Stars Photoplay have been sold original price copy thousands reduced price are offered Photoplay readers last low price reader afford be copy wonderful collection portraits leading moving picture stars price is less single admission price most moving picture theaters Stars Photoplay give many evenings entertainment be constant reference information stars have seen screen outside measurement book is x IOJ/2 inches size portrait is x lYi inches portraits are rich rotogravure reproductions is brief biographical sketch star featured including such information age weight height complexion Just kind information want cover is handsome Red Art Fabrikoid gold lettering book be proud own Ideal Gift Stars Photoplay make excellent Gift birthdays bridge prizesand value looks many times cost are limiting offer book reader Send many use know be more pleased purchase Just fill coupon enclose check money order currency Send today books be sent return mail SPECIAL REDUCED PRICE COUPON Photoplay Magazine Dept SP-2 N. Michigan Ave. Chicago Gentlemen Please send copies Stars Photoplay special reduced price copy Enclosed please find nMoney Order □Check □Currency cover cost Send M Address City Stale iss dis way roll eye see 's director Ernst Lubitsch told Genevieve Tobin regard little Genevieve doing best go dis way scene Maurice Chevalier Hour looky looky Jennie bangs last word LET ramble instance is stage Paramount lot Drab outside boy inside Snappy peppy music song accent smile straw hat Chevalier Everyone is happy Hour set scene is lady boudoir is Maurice Genevieve Tobin pink satin pajamas bare feet hair bangs reclines gorgeous satin couch Damita little Lily sits corner high stool studying script good child Lily is French version vision bubbling laugh passes Jeanette MacDonald 's Genevieve is Lubitsch Look look Genevieve says iss dis way roll eye see Ernst Ernst roll Maurice practices golf shots camera cameraman rushes Maurice 's wrong hair asks Looks bad rushes Well am dees explains Maurice eet is good bend head eet is good Eet sticks 's right old fellow Dees fans know funny look ees eh 're ready song Three Times Day does zip is Maurice zipper Everyone sways music prop boy Lubitsch 's ended stool corner comes loud French raspberry Damita Surprised Chevalier looks right goes louder Frenchier raspberry fun wait wait till hear music Hour Oooooo Maurice la la Let fun go speakeasy 's Radio lot 's packed table sits Bob Armstrong Joel McCrea Hugh Herbert Richard Dix three-fourths soused pretending auntie pretending is trying make speech nobody knows Richard scene is Lost Squadron Aviators home world war are skid Down 's pathetic helplessness heroes returned sort bewildered helplessness Waiters fly huge coffee cups full 's served cups Between shots Dix insists having / Otudio JAambles Sara Hamilton music orchestra tears Merry Widow Waltz Richard paces repeating repeating lines 's wild confusion girls are garbed hobble skirt suits speakeasy pent house George Arliss Hollywood be done Everything is heavy drama Man Who Played God set Arliss musician has gone deaf sits piano playing hears sounds Maddened springs feet room strange Arliss swing goes A violin rests table Enraged seizes High air holds 's pause Deadly Awful brings resounding smash hands remain remnants beloved instrument Horrified surveys mad dash window Quick 's ledge 're floor arm assistant director leg trying strangle publicity woman other 's tremendous shoot keeps property man busy racing forth violins Mr. Arliss smash BUT think 's excitement wait wait till get Fireman Save My Child set Joe E. Brown hear strange crackling noise open huge sound stage door 's pungent odor smoke be think is whole corner sound stage is roaring blazing fire velvet drapes creeps curtains go blazing mass furniture catches walls 's whole sheet flame Firemen Hollywood stood tense side lines Wait cried Joe E. hero midst blazing put fire magic bombs Gather gather Holding breath opens case heaven help pulls lady teddy 's wrong case is scramble Extras make minds 's picture real Everyone is running Props are overturned firemen look worried entire Mexican polo team have come look think sudden revolution has broken fire has spread 's terrifying Shouts Screams Yells Windows are broken heat More screams mind children nick time Joe recovers right case did put fire lady teddy was part picture Wait till see Fireman Save My Child 's more chicle 's makes better L0T ife Riding greater smoking pleasure get more enjoyment smoking anyone know course use Beech-Nut Gum smokes makes next smoke taste f fi * * 's amount quality CHICLE used makes big difference chewing gums Beeeh-Nut Gum contains larger proportion world finest chicle other gum market explains greater chewing quality smoothness 's Beech-Nut Gum stays fresh smooth-flavored ordinary gum 's makes difference good gum finest gum buy eech-Nut rUM JS5 * -£S58^ \ o * i0 Makes next smoke taste PEPPERMINT • SPEARMINT rfW^WINTEr.GREEN flaVOTS BEECH-NUT FRUIT DROPS TOO California oranges Italian lemons limes West Indies make single pound flavor 's makes Beech-Nut Orange Lemon Lime Drops delicious refreshing < t therms something NEW DIFFERENT DELIGHTFUL NOW world popular flavor CHOCOLATE package handy pocket purse crunchy delicious bit sweet everyone everyone enjoys chocolate single package convince are different candy 've tasted sale United States package Be6ch-Nut CHOCOLATEAfr^DROPS [ jDtFOfeCSG DDD^7 [ MKgtXOC 's delightful taste cup coffee makes Luckiesa hit protect voice Luckies No harsh irritants lreachfora Lucky Congratulations improved Cellophane wrapper open forget Edmund Lowe Sergeant Quirt Price Glory role made Eddie famous filmland 's more held own long line talkie triumphs hope saw Spider be sure see Fox thriller Cisco Kid Your Throat Protection irritation cough Moisture-Proof Cellophane Keeps Toasted Flavor Ever Fresh Photoplay Magazine March * * ^ ^ * ^ w^fr I932 * commemorate year ^ccruh^ l/Ua4HM4XfUrpv /4^tC£^i I932 T .his year American people celebrate two-hundredth anniversary birth George Washington father country help commemorate important anniversary Gruen Watch Makers Guild has created fine watches known Washington Series Designed true Early American spirit cases reflect quaint simple beauty Colonial times movements sturdiness rugged honesty America pioneers Gruen jeweler communitv has arranged special showing anniversary watches represents value moderate price Be sure see Other fine Gruen Watches men women little Gruen Watch Makers Guild Time Hill Cincinnati Branches various parts world Largest manufacturers fine watches engaged art fine watchmaking more century emblem is displayed jewelers high < ii^y^ business character qualified GRUEN members Gruen Guild MOLLY PITCHER -jewel Gruen Cartouche * new practical design trim simplicity bracelet matching design MARTHA WASHINGTON center * new 17-jewel Gruen timekeeping Baguette * designed popular vogue old colonial jewelryIts dainty bracelet is set real cornelian jade crystal GEORGE WASHINGTON newest Gruen Quadron famous rectangular movement proved accuracy Two-color goldfilled case sturdy -wrist band complete rugged simplicity whole design \hc WASHINGTON SERIES PAUL REVERE fine new li-jewel Gruen stalwart white goldfilled case suggesting early American spirit BETSY ROSS slender white gold-filled Gruen baguette type dainty link bracelet ensemble * Your choice kt white coin gold-filled cases highest quality L GRCJENC^ ved^ Photoplay Magazine i March GAYEST SCREEN EVE NTof YEAR Chevalier Captivating world laughter lovel Gay irresistible romantic Jeanette MacDonald beautiful tuneful sweetheart Love Parade Genevieve Tobin brilliant comedienne Charlie Rugglesl Roland Young cast swell time have Paramount Picture swell time have Paramount Pictures best shows town l MAM IN AN ERNST f LUBITBCH PRODUCTION ONE HOUR WITH YOU JEANETTE MacDONALD WITH u.nd.erEr „ \e \M b.r v. « h° V GENEVIEVE TOBIN Charlie Ruggles Directed George Cukor Music Oscar Straus Roland Young * p » R » Mni'VT pubi iy rriRPi-iRiTioM » nm ph pbp < Rinfi PRES .. PARAMOUNT BLDG .. NEW YORK OTOP World Leading Motion Picture Publication Vol XLI No JAMES R. QUIRK Editor Publisher March Winners Photoplay Magazine Gold Medal best picture year HUMOR TOL'ABLE ROBIN ESQUE DAVID HOOD ABRAHAM THE BIG COVERED LINCOLN PARADE WAGON BEAU FOUR GESTE HEAVEN SONS DISRAELI ALL QUIET ON THE WESTERN FRONT Information Service Brickbats Bouquets .... Friendly Advice Girls Problems Questions Answers .... Hollywood Menus Screen Memories Photoplay Addresses Stars Casts Current Photoplays High-Lights Issue Close-Ups Long Shots James R. Quirk How Garbo Fear People Started Katherine Albert Happened Buddy Rogers Llewellyn Carroll Ex-Mr. Swanson Club Leonard Hall Cal York Monthly Broadcast Hollywood Unknown Hollywood Know Katherine Albert Come Fat Girls Hey Skinny Girls Sylvia 'm Chasing Garbo Leonard Hall Seymour Photoplay Style Authority 's Done Scissors Photoplay Famous Reviews Brief Reviews Current Pictures Shadow Stage Short Subjects Month Personalities Joan Crawford Constance Bennett A Gallant Mother Franc Dillon Claudette New Screen Clothes Are Grand Telling Norma Sara Hamilton Faced Death Tom Mix Talked Much Ruth Biery Li l Gawgia Gets Glamour Al Hughes Argue Sara Hamilton Loretta Goes Oriental George Arliss Published Photoplay Publishing Co. Editorial Offices W. 57th St. New York City Publishing Office N. Michigan Ave. Chicago International News Company Ltd. Distributing Agents Bream Building London England James R. Quirk President Robert M. Eastman Vice-President Kathryn Dougherty Secretary Treasurer Yearly Subscription S2.50 United States dependencies Mexico Cuba S3.50 Canada S3.50 foreign countries Remittances be made check postal express money order Caution Do subscribe persons unknown Entered second-class matter April Postofnce Chicago Act March Copyright Photoplay Publishing Company Chicago Aud lence Th ink Brickbats Bouquets Photoplay Readers Voice Their Opinions Pictures Personalities THE LETTER blue noses Society Prevention Everything General love occasion offers chorus movies are sending young folks straight devil young folks senior high school like reply feel craving unhealthy thrills are exciting places go get movie theater average parent shakes head says do know suppose youngsters do get ideas see like say have got ideas sources other movies like say further George Arliss Marie Dressier Polly Moran Joe E. Brown are great favorites classmates sex-appeal cuties Edward T. McNamara Danbury Conn THE LETTER mother is past middle age are young daughters endeavoring live cigarette cocktail era prudishly least possible friction home Flie movies are mediator take mother star productions sees modern clothes modern life is lived today own daughters take part agree place same circumstances Joan Crawford Possessed does realize enlightening movies has been many step horse buggy days Dora Barnard Tulsa Okla THE LETTER trouble picture players is want be versatile directors want be let do do choose pictures cast happened Love Parade delightful romantic pair sung made love dwelling marble halls were separated allowed do much singing speak Maurice Chevalier Jeanette MacDonald Leslie Howard genius Outward Bound was blocked wooden peg conventional husband no-good wife oh-so-good child Ann Harding hang Devotion Joe E. Brown prince comics are asked consider college stulT Lilvan Tashman is much admired exponent up-to-the-minute gowns was put khaki Mad Sad Bad Parade 'm going see Marilyn Miller wonderful dancer picture dances E. D. Girrioer New Bedford Mass Mrs. Thalberg 's way lady act boy own Many people objected big fight breakage scenes Private Lives begged Norma Bob Montgomery calm HE Garbo fans are • * release Mata Hari article January PHOTOPLAY called Hollywood Cruelty Greta Garbo liked Mata Hari liked did did Is man woman child has lukewarm attitude Garbo was little squabble Norma Shearer Robert Montgomery Private Lives was agreed Mrs. Thalberg was type play capricious Amanda No dissenting votes cast Fredrie March direction Almost everybody liked Dr.Jekyll Mr Hyde find grand picture color gallery month •Taxi Tonight Never Ladies Big House Emma arc favorite films Helen Hayes Miriam Hopkins feminine contingent got praise Readers have forgotten Jack Gilbert Clark Gable Jimmie Dunn are ace-high audience speaks stars producers listen offer thiee prizes best letters month Literary ability does count candid opinions constructive suggestions do Write words more reserve right cut letters suit space limitations are sorry letters be returned Editor PHOTOPLAY West Street New York City IT 'S GARBO AGAIN admire Ruth Biery sympathy squareness writing Hollywood Cruelty Greta Garbo Garbo needs vicious attacks writers Helen Voigt Syracuse N. Y reading Hollywood Cruelty Greta Garbo January issue Photoplay admiration star has increased am thankful great success rose Hollywood ashamed feel Mrs. N. Elender Houston Texas Did rave read hard luck story Garbo exasperated Hollywood Cruelty Greta Garbo Ruth Biery acts other actress had hard luck climb stardom Did Garbo expect Americans open arms wide perfect stranger Garbo is dull D. S. Beecher Indian Head Md Greta Garbo is peasant girl am Swedes Stockholm know little Miss Garbo family are rich people vera nice educated peasants Anna B. Strindberg Havana Cuba MATA HARI CLOTHES opinion Mata Hari was Garbo best acting is concerned someone please tell stop wearing such ridiculous clothes hair arrangements Mrs. Jeanne Florio New Haven Conn. Greta Garbo has been great actress Mata Hari places supreme actress American screen Never has been fascinating has role suited better has Adrian designed such exotic clothes Kenneth Jordan- San Antonio Texas is anybody left doubts Garbo act be glamorous enigmatical let see Mata Hari hold peace surpasses former performances Dorothy H. Avery Morganton N. C. STAR OR STORY Give good old days went see show see star Nowadays 's star name is draped billboards look find name picture small print hat is oiT producer knows find suitable stories cast i favorite stars Alton Taylor Grenada Calif J [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine March B « i£HJB NSWN THE SCREEN GREATEST CHARACTER ACTOR Jr. V Tf// LURETTA roya San beautiful butterfly broken wheel life DUDLEY DICGES Based play Achmetl Abdullah David Belasco Screen play J. Crubb Alexander Directed WILLIAM A. WELLMAN HATCHET \ Purple nights v/ords | ^ love witchery tne mystic East tangled * skeins numan passion j~T Hatchet Man H^ is symphony blazing emotions Stark elemental drama man gives oi woman wno takes butterfly singes ner wings forbidden flames X hrilling powerful breath-taking tne screen s most versatile character actor scaling highest peak ol emotional portrayal FIRST NATIONAL XrVITAPHONE PICTURE Consult picture shopping guide save time money disposition Jjrief JXeviews Current Pictures •jc Indicates photoplay was named best Us month review AGE FOR LOVE THE Caddo Billie Dove is good old familiar story does click Oct. ALIAS THE BAD MAN Tiffany Prod like 're Western fan Ken Maynard is okay do believe story Sept. ALMOST MARRIED Fox A competent cast including Ralph Bellamy Violet Heming stage star struggle weak story dialogue careless direction Feb. AMBASSADOR BILL Fox Will Rogers mythical kingdom lot laughs Dec. ANYBODY BLONDE Action Pictures Prizefight stuff laughs exciting moments Feb. • ARE THESE OUR CHILDREN Radio Pictures Inside serious stuff goes high schools parents children miss Dec. ARIZONA Columbia Reviewed title Men Are Laura La Plante John Wayne find life love army post Ocl • THE WORLD IN EIGHTY MINUTES United Artists Douglas Fairbanks funniest trickiest peppiest travelogue 've seen novelty miss Jan. • ARROWSMITH United Artists author Sinclair Lewis find fault story doctor done Ronald Colman Helen Hayes A great picture Jan. • BAD COMPANY RKO-Pathe A gang picture 's different Helen Twelvetrees Ricardo Cortez doing fine acting Nov. • BAD GIRL Fox laugh cry made novel same name Sally Eilers is girls live next door new kid James Dunn bears watching Do miss Sept. BEAST THE CITY M-G-M Inside workings city police department Jean Harlow Walter Huston Feb. BELOVED BACHELOR THE Paramount Complications sculptor ward sweetheart Paul Lukas Dorothy Jordan arc heartthrobs Charlie Ruggles funny Dec. BEN HUR M-G-M filmed dressed new sound effects Ramon Xovarro-Francis X. Bushman picture is eyefilling exciting Feb. BIG SHOT THE RKO-Pathe A clean little yarn Eddie Quillan puts startling business deals wins Maureen O'Sullivan Feb. BLACK CAMEL THE Fox 's old pal Charlie Chan sure 's Warner Oland unraveling mystery movie star murder Honolulu Great stuff mystery-minded other folks Sept. • BLONDE CRA7.Y -Warners Reviewed title Larceny Lane James Cagney Joan Blnndell crook picture 's top-notch entertainment Oct. • BOUGHT Warners Connie Bennett father Richard rip real picture Elegant acting clothes be ca-razy vivid human story Ben Lyon does best work career Sept. BRANDED Columbia Good scenery good riding good ol Buck Jones let have talk more action Westerns Ocl BRANDED MEN Tiffany Prod old-time Western more action Democratic convention many thrills Ken Maynard June Clyde Tarzan horse Feb. BRAT THE Fox Remember Sally O'Neil comeback kid stages old Maude Fulton comedy-drama rough tumble fight Virginia Cherrill havel Sept. • BUSINESS AND PLEASURE Fox Will Rogers is riot Oct. CAPTIVATION Capital Prod Ho-hum wife-in-name-only situation stouter Conway Tcarle leading woman out-Dietrichs Garbo Made England Dec. CAUGHT Paramount plot is Boy Dick Arlen finds mother Louise Dresser is was sent get Louise is admission Sept. Watch Next Month Photoplay beginning complete amazing beauty service offered American young womanhood CAUGHT PLASTERED Radio Pictures Reviewed title Full oi Notions like Wheeler Woolsey do let get 's best comedies date Sept. • CHAMP THE M-G-M. laugh cry thrill superb picture great artists Jackie Cooper Wallace Beery Do miss Dec CHEAT THE Paramount Tallulah Bank head does acting stuff old-fashioned story Jan. • CISCO KID THE Fox Warner Baxter makes girls hearts beat double time thriller plot is new treatment is COCK OFTHE AIR United Artists meant be whimsical Billie Dove story ravishing war-time Parisian beauty went haywire line Pretty risque Feb. COMPROMISED First National Reviewed title Three Just uh-huh one bores thrills millionaire Nov. • CONSOLATION MARRIAGE Radio Pictures Do miss sophisticated lu31 movie Irene Dunne Pat Front Page O'Brien Xo CONVICTED Supreme Features A murder mystery sea good one Aileen Pringle Harry Myers Dec. CORSAIR United Artists Familiar gangster activities transferred marine setting improvement Chester Morris Jan. • CUBAN LOVE SONG THE M-G-M Lawrence Tibbett voice Lupe Velcz lovemaking Jimmy Durante darn foolishness lusty story marines Cuba Great stuff Dec. DANGEROUS AFFAIR A Columbia A fastmoving surprise-filled shrieker Jack Holt Ralph Graves DAUGHTER THE DRAGON Paramount Sessue Hayakawa Anna May Wong Oriental mystery Recommended like murders sinister Oct. DEADLINE THE Columbia Western good plot Better average horse opera Buck Jones Jan. DECEIVER THE Columbia Wicked deceiver young girl backstage murder Ian Keith Dorothy Sebastian Feb. DELICIOUS Fox Recommended Janet Gaynor-Charles Farrell fans lovers clean entertainment Janet is Scotch immigrant Charlie rich young American Feb. DEVIL ON DECK Thrill-O-Drama brother revenge midocean wicked sea captain desert Feb. • DEVOTION RKO-Pathe Perfect cast excellent direction sparkling dialogue make moth-eaten plot picture miss Ann Harding • DR. JEKYLL AND MR. HYDE Paramount horror picture send cold chills thrills spine Fredric March Miriam Hopkins are great Fred handles difficult dual role Marvelous stuff do take kids Feb. DREYFUS CASE THE Columbia accurate account famous Drcyfus-Emile Zola rumpus made England fine British cast Nov. EAST OF BORNEO Universal title tells story Real Borneo scenery excellent studio fakes Charles Bickford Rose Hobart make interesting Sept. • EMMA M-G-M. laurel wreath Marie Dressier makes laugh cry moving drama old servant love master children Feb. ENEMIES THE LAW Regal Prod want see Lou Tcllegen brand new face-lift check list Mary Nolan beauty compensates old formula gangster story Sept. EXPLORERS THE WORLD Raspin Prod Six world greatest explorers tell adventures words pictures Feb. EXPRESS UFA A thrilling Germandialogue film makes wish paid more attention German teacher Ocl FALSE MADONNA THE Paramount does make hits heart Kay Francis is good new boy John Breeden steals show Jan. PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine March harlie Chans Chance WARNER OLAND amazing adventure Earl Derr Biggers master sleuth eyes see lips tell nothing Charlie Chan unmasks sinister crime career Directed John G. Blystone Alexander Kirkland H. B.Warner Marian Nixon Linda Watkins .... A mighty murder mystery Audience Thinks [ CONTINUED FROM PACE CLARK JIMMIE AND FRED have been see Dr. Jekyll Mr. Hyde was thrilled Fredric March proves talent has shown do brilliant intense scientist repulsive destructive beast conventional roles Could Clark Gable do itOr popular James Dunn little recognition is deserved Caroline Crosby Detroit Mich. Art great big A describes Fredric March latest picture Dr. Jekyll Mr Hyde is marvelous portrayal good bad is sinister warning allow baser nature overcome better Mrs. R. B. David Dayton Ohio SPIRITUAL LESSON Many years have attended church has sermon wages sin is death been brought was phonoplay Dr. Jekyll Mr Hyde saw portrayed result following baser impulses effect came contact came picture feeling had been taught spiritual lesson Miriam Miller Washington D. C. DELICIOUS AMERICANIZATION said Greta think clothes wore 'Mata Hari were grand looked charming Others said Greta clothes wore 'Mata Hari were terrible hope dress gown 's wearing caused comment NORMA PRIVATE LIFE have admired Norma Shearer Private Lives saw new Norma A Norma alluring fought kicked rowdy shrieked shrew Margaret M. Markhan Saginaw Mich. Norma Shearer is known faithful wife devoted mother exemplary character private life did have be dragged cheap role played Private Lives played tag marriage divorce re-marriage Mr. Playwright keep congruity stars roles Gertrude Seaford San Francisco Calif. Just had begun despair seeing Norma Shearer comedy came Private Lives loved loved Norma know adjective describe acting is perfect Norma disappoints F. A. Spaulding Chafee N. V. LESSONS IN A THEATER blow life came was informed eight-year-old daughter continue public school Illness had retarded mental growth extent be taught simplethings body had recovered made appear stupid began sending educational talkies is fond sheacquired fund general information incentive learn read has social contacts movies are fairyland is attending day school has special teacher shudder think have happened help talkies Mrs. M. S. Saunders Multnomah Ore. SEES WITH HER EARS am blind old lady had few pleasures talkies hear movies picture mind talented artists look like classify looks voices love hear Janet Gaynor think missing pictures ZaSu Pitts funny voice is ideal person mental picturing Clark Gable brutal voice Greta Garbo delicious accent are fascinating Bulla Mazur Cleveland Hts. Ohio HEARS WITH HER EYES advent talkies sounded death knell am great army hard hearing Living town eighteen people found movies only diversion Last summer teacher school deaf dumb came town weeks initiated new world lip reading talkies teach go time program changes Hearing eyes gives feeling pleasant bowing acquaintance mouth t'llmdm Hazel K. Baxter Enderlin N. D. arrived America Wales years time have had feeling pride happiness am American citizen experienced showing Delicious Janet Gaynor Charles Farrell time arrival country was young understand meant be admitted America picture made realize fortunate am Dvlis Evans Margate City N. J. CANADIAN ANSWER spent few days United States summer say screening was good sound apparatus was readers said theaters say reception was whit showings Canada saw time Lillian Jennings Toronto Canada LIVE DO N'T ACT Movie queens such Garbo Dietrich others beauty brainwork guide picture actresses increase drawing power taking lesson future screen idol Mae Clarke says Simply live part do act Joe J. Kovarik Garfield Heights Ohio PUT ON YOUR CLOTHES GIRLS like know Tallulah Bankhead had dress undress public Cheat Barbara Stanwyck Joan Blondell had run underwear .Night Nurse producers directors believe success picture depends half clothed heroines Julia Youngs San Antonio Texas [ PLEASE turn page ] Photoplay Magazine March reasons iy FILM is found dental research play important part decay .. cause stain son enamel be removed rules fighting Interesting theories makes teeth decay do \ UTHORITIES believe are x\ causes common decay is lack essential food elements diet interior tooth structure under-nourished shows tendency disintegrate offers low resistance disease second cause is germs be more accurate acids manufactured germs acids dissolve enamel attack part beneath Pepsodent paste was developed remove outside enemy teeth diet see suggestions help fight trouble Remove film teeth teeth coating forms called film is prevalent eating rising morning Film is absorbs stains food smoking dims sparkling brilliance teeth Film attracts germs associated decay glues tooth enamel 's more film makes ideal incubator germs grow multiply Film be removed safety day new cleansing material Recently Pepsodent laboratories made notable discovery cleansing polishing material new different material is unsurpassed removing stained destructive film imparts higher brilliance enamel last new material is SAFE safe 's soft soft polishing material common use great safety is urged cleansing baby teeth polishing delicate enamel Pepsodent .marks pinnacle achievement making modern toothpaste Amos 'n Andy brought Pepsodent night Sunday N. B.C network Remove film use Pepsodent toothpaste morning flight Eat foods eggs raw fruit fresh vegetables head lettuce cabbage celery i lemon v. ith ngeju ice quarto 'milk other food suit taste See Dentist Adults least year children months slightest suspicion trouble USE PEPSODENT TWICE A DAYSEE YOUR DENTIST AT LEAST TWICE A YEAR Brief Reviews Current Pictures [ NOED FROM PACE ] FANNY FOLEY HERSELF Radio PicturesEdna May Oliver tirst starring film laugh 's more cry Technicolor See Oct. FIFTY FATHOMS DEEP Columbia Jack Holt Dick Cromwell same old plot sure are deep sea divers love girl [ Nov. FIGHTING SHERIFF THE Columbia Recommended tor dyed-in-the-wool Western fans Others find average film fare Buck Jones is hero Sept. FIRST AID Sono Art lot people Grant Withers Marjorie Beebe Wheeler Oakman do lot unconvincing things • FIVE STAR FINAL First National Rush nearest theater miss exciting story tabloid newspaper sensationalism Eddie Robinson is superb FLYING HIGH M-G-M Comedy snappy music used right places Good dancing good singing Bert Lahr Charlotte Greenwood Jan. FORBIDDEN Columbia Barbara Stanwyck Adolphe Menjou Ralph Bellamy give fine performances gloomy wages sin story Feb. • FRANKENSTEIN Universal faint-hearted folks is strong horror stuff leaves breathless does matter See Boris Karloff out-terrors Lon Chaney Jan. FREIGHTERS OF DESTINY RKO-Pathe Cowboy songs good comedy put ginger Western Tom Keane Barbara Kent Jan. FRIENDS LOVERS Radio Pictures Adolphe Menjou Eric Von Stroheim Lily Damita get tangled involved yarn tries be sophisticated Oct. GAY BUCKAROO Allied Prod Hoot Gibson does best Roy D'Arcy worst Merna Kennedy sweetest formula Western Jan. GAY DIPLOMAT THE Radio Pictures Ivan Lebedeff intrigues ladies Betty Compson Genevieve Tobin story Balkan intrigue Oct. GIRL THE RIO Radio Pictures Dolores Del Rio comes strong interesting talkie version Dove Feb. • GIRLS ABOUT TOWN Paramount old gold digger story dressed new clothes Kay Francis Lilyan Tashman wear clothes speak smart lines Dec. GOOD SPORT Fox Whistle story 's old familiar has good dialogue Linda Watkins Jan. GRAFT Universal fast action thriller Regis Toomey is dumbbell reporter Sue Carol is heart interest Oct. GREAT LOVER THE M-G-M. Adolphe Menjou breaks hearts Irene Dunne breaks song do good jobs Sept. • GREEKS HAD WORD FOR THEM THE Artists Sophisticated smart different Ina Claire Madge Evans Joan Blondell are gold diggers .Not children Feb. GRIEF STREET Chesterfield A mystery story pretty Barbara Kent John Holland Save time Dec. • GUARDSMAN THE M-G-M. Alfred I. unt Lynn Fontanne be ca-razy sophisticated comedy See do take kids Oct. GUILTY GENERATION THE Columbia machine guns plenty action beer teud drama Leo Carrillo stars Jan. GUILTY HANDS M-G-M. That Lionel Barrymore act know is murderer discover guilt better find Sept. HARD HO.MBRE THE Allied kids grown-ups novel Western Hoot Gibson Lina Basquette Oct. HEARTBREAK Fox has war background 's sweet love story Madge Evans actress takes honors Charlie Farrell good actor Dec. HEAVEN ON EARTH Universal Recommended Lew Ayres fans > • HELL DIVERS M-G-M. Wallace Beery Clark Gable United States Naval Air Forces turn picture peacetime aviation forget Jan. HER MAJESTY LOVE First National Marilyn Miller beautiful barmaid tosses songs glass beer is light entertaining Jan. HIS WOMAN Paramount Gary Cooper Claudette Colbert try baby steals picture lusty bawling Claudette plays tarnished lady Jan. HOMICIDE SQUAD Universal gangster picture Nov. Ho-hum HONEYMOON LANE Sono Art great picture delightful one nice romance Eddie Dowling sings June Collyer swell comic Ray Dooley Sept. HONOR THE FAMILY First National Nothing left Balzac story title Bebe Daniels is hot-cha-cha adventuress heroine HOUSE DIVIDED A Universal Life raw Walter Huston hard-boiled sea captain wife falls love son Huston is grand Jan. • HUCKLEBERRY FINN Paramount sequel Tom Sawyer cure blues Jackie Coogan Junior Durkin take old swimmin hole days Oct. HURRICANE HORSEMEN THE Willis Kent Prod fast moving thriller plenty Spanish atmosphere Lane Chandler has stuff Dec. Ill SBAND HOLIDAY Paramount Clive Brook vacillates wife seductive siren Amusing Feb. LIKE YOUR NERVE First NationalDouglas Fairbanks Jr. acts father did Americano does story is weak Sept. IMMORTAL VAGABOND THE UFA A tedious Tyrolean story single yodel Nice scenery good acting English dialogue Oct. IN LINE OF DUTY Monogram Prod Northwest Mounted Police get man time 's Noah Beery Sue Carol is girl Dec. IS THERE JUSTICE Thrill-O-Drama spite good cast yarn attorneys crooks newspaper reporters is JUVENILE COURT Ziedman Prod Have good cry excellent pathetic story Junior Durkin Pat O'Brien are splendid Feb. • LADIES THE BIG HOUSE Paramount emotional story women prisoners terrific scenes forget Sylvia Sidney does best work Feb. • LADIES THE JURY Radio Pictures movie is big laugh-makers < •• film history Edna May Oliver know swell is Take children Feb. LASCA THE RIO GRANDE Universal Just Western is South Rio Grande Fair entertainment Johnny Mack Brown Leo Carillo Dorothy Burgess Sept. LAST FLIGHT THE First National Gay aviators Paris make first half grand somber part is good Richard Bartln work is overshadowed others cast Oct. LAW THE TONGS Willis Kent Prod A Chinaman is gentle hero melodrama shed tear his.death Feb. LEFTOVER LADIES Tiffany Prod Divorcees talk lot careers freedom dreary dialogue Claudia Dell brunette wig is good Dec. • LOCAL BOY MAKES GOOD First National Joe E. Brown is funnier 's been story college grind inhibitions botanical aspirations Dec. LOVE STORM THE British International Three men woman are exiled lighthouse murder does speed things Dreary fare Dec. MAGNIFICENT LIE THE Paramount standard most Ruth Chatterton films 's new young man named Ralph Bellamy is good Sept. MAKER OF MEN Columbia A football coach is hero appealing slowmoving storv Good work Richard Cromwell Jack Holt Feb. MANHATTAN PARADE Warners Broadw v gets chance see satirized Laughs vaudeville team Dale Smith helped Winnie Lightner Charles Butterworth Technicolor Feb. [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplays Revie Save magazine refer criticis Page Arsene Lupin M-G-M Cain Talking Picture Epics Charlie Chan Chance Fox wed Shad ms pic\ evening P Man Killed Paramount Man Who Played God Warners Michael Mary Universal-Gainsborough Murders Rue Morgue Universal Night Beat Action Pictures One Man Paramount Panama Flo RKO-Pathe Prestige RKO-Pathe Silent Witness Fox OW enteri age T Stage Issue ainment Ma\e reference list Page Skv Devils United Artists Stepping Sisters Fox Sunset Trail Tiffany Prod Tex Takes Holiday Argosy Prod Reckless Age Paramount Tomorrow Tomorrow Paramount Kinds Women Paramount Souls Cicero Prod U. S. C.-Xotre Dame Football Game Sono Art-World Wide Dance Team Fox > File Allied Pictures Forgotten Women Monogram Freaks M-G-M Hatchet Man First National High Pressure Warners Local Had Man Allied Pictures Lovers Courageous M-G-M / Photoplay Magazine March Qmrl Laemm Grimmer grim picture DRACULA more gruesome awe-inspiring FRANKENSTEIN EDGAR ALLAN POE remarkable mystery story MURDERS IN THE RUE MORGUE laid dark caverns Paris thrill finger-tips enacted BELA LUGOSI SIDNEY FOX Original DRACULA Star STRICTLY DISHONORABLE Directed ROBERT FLOREY UNIVERSAL PICTURES UNIVERSAL PICTURES CORPORATION CARL LAEMMLE President FIFTH AVENUE NEW YORK CITY Photoplay Magazine March T presented TIFFANY PICTURES Brief Reviews Current Pictures CONTINUED FROM PAGE mark thepassing famous old hotel A DRAMA OF ROMANCE MYSTERY AND TRAGEDY featuring PEGGY SHANNON THEODORE VON ELTZ ALAN MOWBRAY A Sam Bischoff Production A FAMOUS hotel is close doors vast weird assemblage celebrates passing stark drama whirls rooms corridors Ghosts glamorous past fill nook corner room plot unfolds makes blood run cold boiling pot sinister emotions Dirn-trH CHRISTY CABANNE Owned Produced QUADRUPLE PICTURES Inc. Ltd. * M VI \ HARI M-G-M. Garbo N'ovarro arc co-starred glittering story thi romantic wai nd supporting cast includes Lionel Banymore Lewis Stone .Feb MEN ARE LIKE THAT Columbia Bhown title Arizona Laura La Plante John Wayne rind life love army post Oct. MEN IN HER LIFE Columbia dialogue crackles old story creaks rich girl Europe rough ready American Lois Moran Charles Bickford good Jan. MEN OF CHANCE Radio Pictures old Btory woes gambler wife acted Kicardo Cortes Mary Astor Feb. MEN THE SKY First National Yep 's aviation war story 's pretty flimsy stuff Irene Delroy Jack Whiting Sept. • MERELY MARY ANN Fox Take hankie be sure go Heaven have Charlie Farrell Janet Gaynor been whimsical idyllic Sept. MERRY WIVES OF VIENNA THE Super Film speak Deutsch enjoy Rippling waltzes sparkling gayety make foreign film worthwhile Sept. MONKEY BUSINESS Paramount Messrs. Marx Marx Marx Marx outbreak assorted lunacy beginning end gorgeous nonsense Oct. MORALS FOR WOMEN Tiffany Prod 's woman pays yarn takes couple new routes brings trouper Bessie Love Jan. MOTHER AND SON Monogram Prod Reno story Clara Kimball Young Faro Lil Oct. MURDER AT MIDNIGHT Tiffany Prod Yep 's mystery story swell Alice White small part has sex-appeal voice Oct. MURDER BY THE CLOCK Paramount cast headed Lilyan Tashman have been alas gruesome murder story is nothing gruesome Sept. MY SIN Paramount Tallulah Bankhead Fredric March woman tell past things MYSTERY OF LIFE THE Classic Clarence Darrow Smith College zoology professor explain evolution Uh-huh 's dull sounds Sept. MYSTERY TRAIN THE Darmour Prod Old school mystery melodrama plenty sure-fire hokum suspense NECK NECK Thrill-O-Drama Stepin Fetchit funny face voice save dull race-track story complete case doldrums Jan. • NEW ADVENTURES OF GET-RICHQUICK WALLINGFORD THE M-G-M. said William Haines was slipping See knock-out comedy Billy coming big shot Jimmy Durante be convinced 're wrong Nov. NIGHT RAID UN SOIR DE RAFLE Osso Prod A French film prize-fighter real sweetheart siren Amusing Dec. OLD SONG THE Das Alte Lied Austrian Cinderella Lil Dagover brightens German dialogue Nov. A LADY Paramount Charming simplicity Ruth Chattcrton acting tedeem original story Dec. WAY TRAIL THE Columbia Kids love exciting adventures handsome Tim McCoy Dec. OPERA BALL Greenbaum-Emelka Prod English lines flashed screen make possible enioy sprightly German production Viennese night life Jan. • THE HILL Fox Mae Marsh Bcreen return self-sacrificing mother unwanted children Jimmie Dunn Sally Eilers Jan. PAGAN LADY Columbia SadieThomptcn theme new dress Evelyn Brent wearing Xov • PALMY DAYS United Artists typical Eddie Cantor-and-nonsense show bring film musicals Oct. PARDON US Hal Roach M-G-M Laurel Hardy lot hokum Funny Oct. PARISIAN THE Capital Prod attempt smart story made England Adolphe Menjou Elissa Landi proves glamour kids get way Hollywood Nov. PEACH O RENO RadioPictures Bert W Robert Woolscy absurd plot concoction Reno divorce colony Short romance laughs Jan. PENROD AND SAM First National have forgotten feels be kid love Leon Janney Junior Coghlan Nov. PERSONAL MAID Paramount Nancy Carroll gets mixed namby-pamby plot .Nov ] • PLATI SUM BLONDE Columbia Youth beauty comedy drama Jean Harlow A done newspaper yarn See Dec. POCATELLO KID THE Tiffany Prod Ken Maynard Wild Western setting Marceline Day lady distress Feb. • POLITICS M-G-M. Polly Moran Marie Dressier start giggle laugh way picture Do miss attempting clean town Sept. • POSSESSED M-G-M pair Joan Crawford Clark Gable make picture has plenty action sophistication gorgeous clothes Jan. • PRIVATE LI VES M-G-M Norma Shearer Bob Montgomery do good team work farce made amusing priceless risque lines hundred cent sophisticates have yourselves fling Feb. PRIVATE SCANDAL A Headline Prod underworld story crook reforms Oct. PUBLIC DEFENDER THE Radio Pictures Cimarron expect much Richard Dix 's story man brings gang crooks justice is disappointing Sept. RACING YOUTH Universal are critical enjoy story automobile road racing Frank Albertson June Clyde Louise Fazenda Jan. RAINBOW TRAIL Fox George O'Brien tries make weak Western come life Feb. RANGE FEUD THE Columbia Buck Jones be favorite Western star twiddle thumbs banal old story Dec. RANGE LAW Tiffany Prod Western taxes credulity Ken Maynard does slick riding Jan. RECKLESS LIVINC Universal entertaining little picture Nov. RICH MAN FOLLY Paramount stark dramas George Bancroft ambitious shipbuilder wrings sympathy unsympathetic role Jan. RIDERS THE PURPLE SAGE Fox A grand Western fast action grand Arizona scenery marvelous production George O'Brien Marguerite Churchill excellent Dec. ROAD TO RENO THE Paramount Divorce murder suicide important cast fail make anything picture does jell .Vol ROAD TO SINGAPORE THE Warners Bill Powell Doris Kenyon splendid tropical drama tangled loves desires Oct. SAFE IN HELL First National only re deeming thing sordid story shady ladyis work Dorothy Mackaill deserves better stuff Jan. SALVATION NELL Tiffany-Cruze Religion sentiment are obvious out-of-date story Helen Chandler Ralph Graves make believe word Sept. SEA GHOST THE Imperial Prod Laura La Plante wasted cheap ridiculous story ATor • SECRET CALL Paramount Peggy Shannon pinch-hits Clara Bow one scores solid hit 's political story love interest Dick Arlen excellent Sept. [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine March IC HOWARD HUGHES /F^ Supreme Entertainment SPENCER TRACY WILLIAM BOYD ANN DVORAK GEORGE COOPER EDWARD SUTHERLAND * ro4/ucfiojr UNITED ARTISTS PICTURE ^3EW/flfc PRODUCED B-V HOWARD HUGH lake h B Oh flashing smile Lupe Velez is envied read page am Hollywood preparing surprise reader Photoplay is interested personal improvement beauty be delighted look April issue magazine are going find complete helpful beauty department printed magazine am Hollywood gathering beauty secrets stars have learned surprises thought knew lot Going movies is stimulating beauty treatments know ask see glamorous looking star certain amount dissatisfaction is created find go wondering figure is svelte say Constance Bennett eyes are expressive Joan Crawford have wondered find have new stimulus take exercises had been boring find find more time day special care tired looking eyes Sylvia is right is laziness keeps being charming looking creatures want be be is extra hour be spent little selfbeauty culture seem find day whirl is tiresome little things shirk bring benefit letters find most consider beauty such see reflected screen unattainable extra pound hips bars Constance Bennett class lack flawless skin ruins hope natural looking beauty Madge Evans Dorothy Jordan Let see envy favorites see few simple beauty tips put ese JDeauty ip Ti Gain Envy Stars slim princess say Marquise be slender Constance Bennett is secret desire feminine world Friendly Advice GIRLS PROBLEMS answer letters do enclose stamped self-addressed envelope do forget requesting booklets personal advice gladlv answer questions personal problems hair correct colors type shades make-up Ask booklet normaliring exercises non-fattening menus complexion leaflet gives general advice care skin specific treatment blackheads acne Address Carolyn Van Wvck PHOTOPLAY West Street New York City ft * Madge Evans * natural unaffected beauty draws envious sighs right track attaining want was girl wrote bewailing teeth were regular did sparkle Lupe Yelez know seems unbelievable day wonderful mouth washes dentifrices brushes teeth be actual pearls yellowness is common complaint Did know exercise is important teeth health is chew eat foods give teeth workout Fibrous foods hard foods are teeth need Brush gums teeth have several brushes be sterilized other is * use SUCH simple precepts do wonders beauty smile listened lecture eminent physician interest moment is directed laboratory research behalf beauty defined beauty Perfection resulting harmonious combination eleMENTS Is intelligent definition see order gain perfection harmonize elements own body Joan Crawford most striking features is eyes are large lustrous expressive figure is reputed be loveliest Hollywood Joan started movies weighing heavy side has worked keep slimness attained believes look eyes critic hope have eyes Joan give daily attention eye wash be morning rite are dozens good ones market use home-made remedy soothing boric acid solution Pads cotton dipped [ please turn page ] Photoplay Magazine March Create Fascinating Beauty WITH HOLLYWOOD li JT MAGIC SECRET JfAKE-UP Sydney Fox Universal star Strictly Dishonorable Max Factor Hollywood Make-Up Genius usingt correct color harmony shade Lipstick Genevieve Tobin Universal star Seed says liOne be careful avoid off-color make-up is nvhy prefer oivn color harmony Make-Up * exclusively. LNY girl be attractive new make-up discovery created screen stars offered Hollywood make-up genius type .blonde brunette brownette redhead .. individualized color harmony Society Make-Updoubles beauty Be likea screen star permit Max Factor create own color harmony make-up Accept priceless gift mail coupon IN Hollywood have iound makeup secret attraction is correct color harmony powder rouge lipstick eye shadow type variation t blonde brunette brownette redhead proved off-colors powder rouge lipstick mar beauty cause complex1 ion colorings appear spotty loud grotesque blazing motion picture lights faults haphazard make-up were visible Unseen clashes color faulty texture were picked searching camera lens unique experience such trying testing laboratory beauty worth millions stake Max Factor Hollywood genius make-up created anew kind make-up based discovery cosmetic color harmony % Hollywood stars use Max Factor picture released Hollywood see magic beauty loveliness stars screen share magic make-up secret won award Academy Motion Picture Arts Sciences were screen star Max Factor create individual color harmony Society Make-up according own complexion analysis way create beauty make-up is fascinating discover color harmony make-up powder rouge lipstick eyeshadow day s Tests Prove Beauty Magic MakeUp Facing Lights know soft subdued lighting is flattering .. Imagine facing blazing motion picture lights bri gh t sun Think perfect Max Factor makeup be fors rcen stars use day beauty insu'ance sure satin-smooth color-perfect makeup perfect emphasize beauty appeal complexion colorings Accept priceless gift fill mail coupon overcome skin problems make-up receive copy Max Factor 48-page illustrated book New Art Society Make-up tells make-up dry skin make-up oily skin create satin make-up lasts hours Gives answers twelve troublesome make-up problems Mail coupon Facing Camera Do know uncomplimentary unflattering camera be Think perfect texture satin-smooth Max Factor make-up be appear flawless searching camera lens add wondrous charm beauty discover c.irTercnce be make-up THIS HOOK FREE rW bO famous screen itars write make-up Illustrative Photo Jll/rfm » /MAE CLARKE Universal Star Miniature Powder Compact FREE MAX ABACTOR Society MAKE-UP .AAt osmetics Stars i HOLLYWOOD % make-up including Technicolor used Hollywood Screen Stars Studios is Max Factor COURTESY COUPON Mr. Max Factor Max Factor Studios Hollywood California Please send copy 48-page illustrated book New Art Society Make-Up personal complexion analysis makeup color harmony chart Enclose coin stamps cover cost postage handling Oty Lo Angeles Chamber Commerce Statistics J Ma * Factor |__ i8 Photoplay Magazine March REDU Lowers Resistanc vites Disease PLAY SAFE GARGLE TWICE A DAY Kills Germs Contact. Reduces Colds % poundage goes usual x\_ ly does body resistance disease women have found pleasant way aid keeping periods systematic exercise rigid diet is twice-a-day gargle full strength Listerine recommended physical instructors physicians Exercise diet lower vitality germs Disease takes hold Dieters are easy prey serious colds dangerous infections Used gargle full strength Listerine helps Nature overthrow germ invaders kills germs fastest time possible measure scientificallv Reduces bacteria mouth % maintains substantial reduction hours Listerine value aid preventing treating colds is matter opinion fact Tests persons normal health revealed astonishing truth tvho gargled uith Listerine twice day had % % fewer colds tvho did gargle uith Listerine Listerine users did contract colds were oidy one-fourth severe lasted one-third Such results are clear proof benefits Listerine germicidal action Listerine is same time non-poisonous safe use healing effect tissue recommend use ordinary antiseptics harsh damage tissue Get habit using Listerine morning night are dieting is protection infection certain assurance are free halitosis had breath Listerine is swiftest deodorants conquers odors ordinary mouth washes hide days Always keep Listerine handy home office Lamhert Phannacal Company St. Louis Mo. U. S. A. Otto Dyar OUR lowest Chesterfieldian bow wildest applause goes Fredric March amazing spectacular work Dr. Jekyll Mr Hyde picture puts first line actors stage screen marching Lionel Barrymore George Arliss Elmer Fryer JOAN BLONDELL has been charged grand larceny least dozen times reached Hollywood is consistent picture stealer colony Joan is scene other player star works hold 's bundle dynamite girl THEY billed Lillian Gish type crashed movies few years photographer new picture forgot are casting Helen Twelve trees tough parts give sweet Lillian heebee jeebees be seeing Helen next Panama Flo Ferenc PNICKIE MOORE is mad mad be director wanted -L'him cry said Dickie did was going get boy play part Slice Life Let get Jackie Cooper care mused Dickie 's use Christmas presents get time play ALK /x e o u YO LJ course 're invited 're popular girls seen brightest parties heaviest problems are such decisions Shall go 'dancing George watch hockey match Jim man feels thrilled take other girls envy wonder 're clever investigate 's pretty certain discover secrets 're careful choosing right clothes course take better care comes choosing cosmetics face powder particular Girls 'd li\e be more popular find snoop bit many perfect complexions depend Coty Face Powder man hates look powdery thinks shiny -faced girl worse Coty Face Powder saves users facial blunders smart creations French spirit brings face loveliest fragrance adore heart twisty effect men is likely prove sensation Twelve tones powder invisibility various precious odeurs i ^/rlLss JHartka pjaskinqton jj IN SKINNER CREPE SATIN Marian Stehlik THE Martha Washington theme fashion headliner Bicentennial year Skinner Crepe Satin supreme fabrics are united widely-heralded gown modern adaptation inaugural dress wife first President Marian Stehlik New York fashion creator Silk Show National Silk Industry Week designed forerunner styles Grace McCoy chosen role Miss Martha Washington is pictured wearing scores candidates was selected committee judges including McClelland Barclay artist Prince Georges Matchabelli perfumery expert Moses Dykaar sculptor feature dress Silk exposition asked create Martha Washington gown visualized combination modern molded silhouette flattering bodice eighteenth century said Marian Stehlik material soft clinging quality lend long flowing lines was needed choice was egg shell shade Skinner Crepe Satin WILLIAM SKINNER A SONS f stab New York Chicago Boston Philadelphia Los Angeles Mills Holyoke Mass Skinner Silks LOOK THE NAME IN THE SELVAGE MARCH Close-Ups Long-Shots James R. Quirk MY personal nomination versatile capable youngleading man pictures seconded charming blonde hold hands picture theaters is Fredric March goes billed stars first magnitude player pictures stage surpass performance Dr. Jekyll Mr Hyde Any man handle dramatic role such finesse put different personality such did rollicking brother Royal Family is first-class journeyman actor 's great guy screen confines acting professional work v N first flush romantic marriage Marquis Henri Falaise Gloria announced wanted lots lots children Well stork was suspected flying Gloria home Henri had gone bye-bye Gloria married Michael Farmer say Tonight Or Never came news was knitting little things Constance Bennett married marquis is quoted saying site is interested home babies few days adopted three-year old boy am steamed picture pets get typewriter expressing admiration Miriam Hopkins luscious wenches threw sinful shadow screen recommend Dr. Jeykll Etc Please Mr. Paramount do make good woman Let have siren wreck man laugh are tired glowering vampires lead men astray wrinkling foreheads need new technique masculine annihilation while EDITORS human beings have emotions copy Screen Memories From Photoplay page passed desk month left feeling blue editorial pencil Tragedy happiness hope disillusion paradise gained lost life death exceptions have known morning brushed hair found threads gold WHEN read ballyhoo television being corner do rush load television stock be corner corner is next count v. TWO feminine members Photoplay editorial staff disappeared whole day showed next day office well-whatdo-you-think-of-me-now grin altered beauty-parlored faces brand new coiffures had heart chide truancy day Carolyn Van Wyck magazine beauty editor had sent Hollywood bewildering package beauty tricks next month issue had go try Thousands young husbands be cursing Photoplay come home find dinner EXCERPTS t hysterical advertisement mot ioil | icl urc trade journal iriffith sends roaring screen devastating story directed 'The Struggle.9 picture is overwhelming timeliness tremendous entertainment picture scud zooming stardom Griffith previous triumphs sent blazing cinema heavens such illustrious names Pickford Valentino dish Barthelmess Aye more only thing true statements is Griffith started Pickford Gish Barthelmess did make Valentino Rex Ingram June Mat did Skelly grand stage actor have hard time living picture deserves chance prove is bad was directed AFTER historic United Press dispatch Baltimore describing reception accorded Lawrence Tibbett women fainted sang Cuban Love Song be surprised anything Watch home town papers dispatches Hollywood Calif. Feb. Via little bird Millie Miff was serving customers father newsstand Ye Olde Beverlyy Hillse Smoke Paper Shoppe afternoon heard guttural voice side Giff bleese said goppy dis afternoon Hjollywood Sjentinel-Tjimes Looking Millie saw t lie inquiring patron was Greta Garbo Sixteen-year old Millie dropped dead Waukesha Wis. Feb. hook crook Little Fannie Smosh has been crying consecutive hours case has baffled efforts local doctors couple Chicago specialists rushed dog-sled Nothing hurts Bay physicians pins are -ticking spurns offers dollies candy ice-cream pie cigarettes toys cocktails motorcycles little baby sisters declare Mrs. Smosh worried mother told reporters today think 's got child only clue little Fannie mysterious malady is lies sobs want Jackie Cooper want Jackie Cooper nil \ III. Feb. cracky Bijou Dream Theater neighborhood movie house wa- mass trembling ruins today Police threw cordon uthey wrecked building today Last night showing Joan Crawford latest picture Possessed dozens male patrons began shouting Darling Joan luff sweetheart Oh baby climax came display close-up beautiful Mi Crawford point mob men rushed stage tried kiss screen have theayter Manager I. C. Kornblatt said today show nothing 'Our Gang Comedies 'Mickey Mouse New York City Feb. means Mr. Mrs. Frank X. Ilootle were walking Broadway evening looking electric signs handsome well-dressed man approached couple Ooh Frank screamed Mrs. Hootle clutching husband arm falling senseless pavement 's Clark Gable Nuts Mr. Hootle replied socked nose IXEVER understand average producer looks acts studio cameramen mechanical appurtenances few exceptions director is guided camera angles lighting visual flow picture cameraman motion picture is entitled consideration art is entitled consideration artist Stage directors know motion picture technique dentists come Hollywood get credit directing good pictures matter fact are helpless children kindergarten advice cooperation cameraman Lady please spare dime former movie star jVTARION DAVIES gave kiddie party Hollywood children came eat ice cream cake dressed party clothes were little Joan Crawford Connie Bennett Shame Joan bringing hoop party Put door get single drop gin i Ho W b aroo s ear Katherine Albert smiling man circle is Chicago reporter interviewed Garbo changed trains way home got was Do annoy GRETA GARBO has bad case agoraphobia is more suffers anthropophobia don t be alarmed None high-sounding ailments ill take is Sweden goofy words are first class psychoanalyst calls plain old-fashioned fear people have think self-conscious Agoraphobia means fear crowds anthropophobia is fear society use high-flown words Garbo Let consider recent sensational visit New York Several days story incognito trip broke papers Harry Hershfield famous columnist cartoonist know Abie Kabibble was wandering Metropolitan Museum is well-known is art collector guards called said tall woman tweed coat is movie actress Greta Garbo Hershfield took good look was Garbo went introduced said few words praise work was sweet cordial put finger lips said 'm Garbo don * t giff few days news got St. Moritz Hotel was stopping name Gussie Berger looked reporters convention know long-legged jaunts Central Park Walter Winchell account meeting hotel elevator remark gentlemen press being gentlemen accredited little excursions New York best speakeasies Director Berthold Yiertel Ramon Novarro New York went wild did reporters were furious attitude silence thing Hollywood press has accepted man cashed presence Central Park set telescope battered old telescope dime see Orion Ursa Major moonless night charged quarter peep greatest stars Garbo was Garbo telescope commanded view St. Moritz room room innumerable Garbo doubles walked forth front windows quarter squinted eye suckers see came word Garbo had been town was strange excitement eople Started order Bring picture Garbo do come forced newspaper photographers do everything hide bed invaded beauty parlor was having shampoo is got columnist town had turned space Garbo anecdotes picture Mata Hari opened Was publicity stunt Had mysterious Swede been languishing Brentwood Heights home time had M-G-M evolved giant press-agent ruse wanted quiet did go St. Moritz Hotel haunt stars smaller publicized houses Garbo was New York 's doubt lot fancy was built visit saga concerning was untrue was Manhattan was St. Moritz does fear hate people fear was vital devastating thing SHE is psychological Case D pet analysts anyone vaguest working knowledge psychology trace simple steps gave phobia is victim has been said thousands times Garbo was unhappy Hollywood knew nothing American ways language understand dozens foreigners have come shores have acquired sudden complexes complexes lasted years years is true people laughed came phobias self-consciousness started psychological reason is simple great truths height was beginning self-consciousness Any girl has twelve thirteen begun grow tall knows experience towers head shoulders other girls own age sees precocious youngsters little pleated skirts missing chubby please turn page ] Every time Garbo tried take quiet walk Central Park was dogged reporters cameramen Happened ogers Br Lie Car OTHER boys have come Hollywood age twenty have matured goldfish bowl supplied cinematic peers Charles Rogers came Buddy Buddy best is patronizing nickname keeps boy short trousers compels respect virtue redoubtable character Buddy helped keep trousers bubbled naivete eagerness dazzled community wearily wise wise refused believe 'ai true marveled Buddy was unaware ripple Peter Pan character had created Hollywood was city be Buddy lad used affection approval family friends personal popularity Paramount had brought Hollywood taking University Kansas conducted own collegiate band New York Paramount School young players had scored Fascinating Youth contract Hollywood was reward Jesse Lasky called greatest male screen find years Hollywood pleased w h vast yawn country charm sunshine contract pleased meant good money tlie years come return first love real ambition leading jazz orchestra achieving position syncopated Sousa BUDDY liked girls aspired be heavyweight seriousness revolved drums saxophone trombone horn Buddy relished good time invitations film famous climaxed introduction film accepted terror discovered girls met were gentle souls Olathe Kansas memories smoked cigarettes cigarettes are prohibited Kansas drank drink is prohibited Worse were attacking sex hen cast appraising eyes feet broad-shouldered slenderness permitted flirtatious gleam sparkle eyes nestled arms dance partner sir Buddy explode 's ga-ga sweet said Buddy said show did w e y roll is meek lad let Hollywood lick was good mother dub back seat parked automobile smart aleck called Rover Boy search choir favorite expletive were interested musical instruments ambitions were interested stuff had swept Sodom Gomorrah destruction Buddy knew parents were devout Methodists Sunday entire family go church girls agitated Buddy peace mind ran ran sanctity home lived friends safe distance sex battlefields Hollywood sought fraternity brothers friends musical instruments did say ladies did say much half-hearted Buddy Rogers vivid screen personage tittered 's ga-ga. sweet crucified Rover Boy search choir cooed Hollywood lived Claire Windsor admits Cawker City Kansas birthplace Confessing same state did Buddy have had something do conquest boy Being blonde beautiful persevering have had more do lulling rest fear proximity appropriated Buddy came possessiveness love went San Francisco location picture hotel telephone ran > day night answered ring was rewarded Claire caressing voice Romance elevated Buddy dignity prepared Hollywood erase stigma being boy Buddy mother came West Hollywood heard deduced appearance scene was sever ties blonde loveliness TITILLATING stories bubbled skipped Mrs. Rogers had had frank talk Mi.ss Windsor was said had stressed discrepancy ages Miss Windsor son other matters affecting Buddy freedom were gone Buddy said nothing Claire confided intimates Mrs. Rogers departed Buddy was short trousers Hollywood shrugged Hollywood has little patience apron strings [ PLEASE TCRN TO PAGE ] JO Preston Duncan Buddy Rogers toots trombone other assorted instruments notes sound big booming razzberry Hollywood is new Buddy full pep gumption dear boy has fast line Follies contract Read got way scene is Brown Derby Restaurant Vine Street Hollywood thriving venture Mr. Herbert Somborn No is interested other characters meeting are Mr. Wallace Beery No M. Henri Marquis Falaise Falaise Falaise No current Mr. Swanson ATo is enjoying honeymoon foreign parts boy friends arc assembled table restaurant getting share stares be sure Mr. Beery is biggest Mr. de la is handsomest Mr. Somborn is prosperous-looking MR. BEERY Well boys club come order starter recommend Henri newest member be voted chair M. Henri is fitting Mr. Beery senior member preside Name name Mr. Somborx bickering fellows think rate chair date Mack Sennett days vote Hank Mr. Beery simpering imagine Mr. Beery simpering Well say men is thank is great honor preside first regular meeting Ex-Mr. Swanson Club move have nice filet mignon round get business Mr. Somborn second motion Hank do have vote 've got quorum Gus special filets be succulent Nervous Old Lady Midwest forgot Gracious sakes Madge fine looking men be Madge Sh Auntie used be married Gloria Swanson Nervous Old Lady Gracious sakes act friendly Madge Ah have Bond Mr. Beery rapping water tumbler fork causing jobless extras working waiters choke boneless sole men let get brass tacks is pleasure meeting M. Henri think messieurs dispatch cablegram gallant Mique Farmer distinguished successor Que voulez nous Oui Non Mr. Somborn Hank 's great idea move distinguished president write cable right tablecloth pay laundry bill pleasure is sense meeting compose wire Mr. Michael Farmer No split toll wavs Right Hank M. Henri Okay keed Mr. Beery Boys take commission spirit is offered Dear Mike comma congratulations best wishes wonderful honeymoon period have undertaken great noble career one demand fortitude period wish better luck had period Love kisses Swanson alumni meeting Brown Derby MR. SOMBORXMike Being incorrect report meeting Boys Who Used Be Married Gloria 's pip bet cheer Oh goodness boys woman Mr. Beery said Herb woman M. Henri Eh bienl Quel femmc Mr. Somborn Oh boy Mr. Beery Yes sir oh boy M. Henri Ma fois Ohgarcon Mr. Beery Well was great experience men Mere chit girl married back old Essanay days was Gosh makes feel old truth is do remember 've seen pictures Mr. Somborn Well Wally date was star married know Boy days were movies money lay streets M. Henri Feeling faint Man Dicu Mr. Somborn Fact came late Hank Things had slowed lot time blew Mr. Beery rubbing hands chow arrives Ileigho come filets Gentlemen toast toss first forkful mutual wife stand poised forks restaurant is agog Mr. Beery Gloria Me Somborn Gloria God bless M. Henri handsome charmant M. Farmer Mr. Beery hatch gentlemen bolt first forkful filet mignon throw forks Th e -Mr. wanson Club nervous old lady Midwest falls dead faint accompanied niece Mr. Beery sitting Boys did tell time Gloria think was '19 was walking Hollywood Boulevard was lined pepper trees days M. Henri Ah days Paris were young charming trees Bois music Reetz cocktails Zelli Ah night Gloria took shoes went call wading Mr. Somborn Speaking wading reminds time Gloria was location Santa Monica seems big leading man named Hector Glutz Glitz something was Mr. Beery Heigho Them was days Gloria wore Sennett bathing suit cops used Mr. Somborn shaking head wiping tear roll Dear little Bunny are nice looking men asked Nervous Old Lady Midwest Sh Auntie said niece married Gloria Mr. Beery stopping glaring Mr. Somborn beg pardon Herb 're wrong Gloria pet name is Toots Mr. Somborn trading nasty glare Mr. Beery said Bunnv Bunny was is DEAR LITTLE BUNNY M. Henri leaping feet waving butter knife Messieurs fraaaans know better Gloria name is Snookums Such strange nimes sadden Please gentlemen Darleeeeng leeeetle Snookums Mr. Beery Toots Mr. Somborn Bunny M. Henri Snookums Mr. Beery winds lets go boiled potato Mr. Somborn sees raises hard rolls M. Henri be wafts salt shaker sings Marseillaise firing becomes general Leonard Hall ILLUSTRATED BY VAN ARSDALE WHIRR Burrr Boom Look airplane comes low men war-torn village street flinch fearful lest wheels graze is excitement tense nervousness real life is scene big special film Plioto Stagy T_J LLYWOOD most dynamic personality A A barking biting shrieking Von Stroheim plays movie director Mr Von Furst Lost Squadron Wearing inevitable gloves carrying inevitable cane camera crew watch tricky scene < Wide World Handsome dashing singing Larry Tibbett bride former Jennie Marston Burgard Larry sings ladies faint emotion Jennie looks stand spell lower G Lawrence is warbling Metropolitan Grand Opera Company do let worry give screen career DOES Greta Garbo wear artificial eyelashes is question has intrigued Hollywood millions admirers Photoplay has received hundreds questions subject Greta eyelashes are public wears heavy mascara make-up 's settled new fad artificial long eyelashes has hit Hollywood recent dinner party Mrs. Raoul Walsh wife director is good looking is gilding case wore applied was impossible detect same party Hattie Carnegie famous fashion designer was arrayed complete set THEN Jackie Cooper appeared Gang stage Capitol Theater New York eighteen months name was mentioned program 's offered week appear person Roxy T\ Tom Mix was lung hospital life death following operation acute appendicitis former Victoria Mix had secured final decree divorce week was married attache Argentinian Embassy Washington Tom had turned three-quarters dollars is fixed has been said troubles Tom Victoria married was working cowgirl pictures was objected Tom friends living room insisted decorating revolvers guns steer horns saddles Adjoining had own little French salon wedding was performed swanky Tuxedo N. Y. home Mrs. Ramos former Millicent Rogers society girl married Argentinian TX7ELL Clark have arrived * Cadiz Ohio birthplace prints post cards heading Cadiz birthplace Clark Gable DILLIE DOVE Howard Hughes are romancing went long while Los Angeles seemed go separate ways Howard was seen beauing Lilian Bond Lilian seems have slipped picture International cutest pictures taken cute little trick Mrs. Maurice Chevalier Having cut short vacation France rush Hollywood quash unpleasant rumors husband Marlene Dietrich is gay member colony social set \^ York Seymour does like snappy model thinks setting hen lady head gives rakish look is mode moment Seymour old boy was darn smart hat Have guessed old Gloria Swanson Coast Folly Wide World Take swanky lorgnette Joan Bennett 're Marquise de Falaise Sure boy friend name is Markey 's real monniker title snap was taken Gene Markey slipped sapphire diamond engagement ring Joan finger groom-to-be is writer used go places Gloria Swanson LJTERE are names old-timers working small independent studios week former star considerable magnitude Henry B. Walthall Clara Kimball Young William Farnum William Desmond Franklyn Farnum Priscilla Dean T^TD hear desert house Clara ^Bow has built Rex shack course house is Rex Clara Well number heck wants number desert steer horns door house outside is red white stucco is huge living room beamed ceiling Ihe IVlonthly .Broadcast Hollywood Goings-On/ red cement floor fireplace is granite gold-bearing ore dug right thar hills Back living room is room bar hearties has rail contains roulette wheel wait slot machine Gives Clara says Clara slot machine is typical Bow gesture Upstairs is Clara orchid black bathroom orchid bedroom other bedrooms are downstairs are servants rooms huge veranda surrounds sides house garden is composed huge cactus plants kind stick backs is rash back center garden is old Joshua tree century old have had dull old time past century 's next desert paradise desert love Clara calls Pretty do think remembers Greta Garbo came Hollywood told interviewer like have room nice quiet Hollywood family /^\VER RKO lot movie extra was ^called mob Name was asked Creighton Chaney answered replied sarcastic assistant director 's Chaney eh suppose were related great Lon eh sir replied boy was father assistant director looked day COR years tall swarthy-looking individual has been roaming Hollywood doing bits small parts pictures occasional stage play Today 's talked man pictures William Henry Pratt Boris KarlolT monster has rung bell has signed long term contract Universal Studios goes Hollywood 's break corner keeps hanging BIG show-off was bragging swell movie star make got Hollywood said bored eavesdropper rat Mickey Mouse is hit • THE prize freak accident month occurred Polly Circus set Ruth Sehvyn dressed Christmas tree tinsel dress sat horse waiting enter ring camel strolled being camel be nonchalant mistaking tinsel sugar began nibbling Miss Selwyn skirt Much annoyed nothing is annoying camel nibbling skirt Miss Sehvyn pulled dress camel reached nibbled portion anatomy needed riding horse Miss Selwyn did ride horseback several days WRITER was talking Jackie * * Cooper telephone meeting Tallulah Bankhead party given Joan Crawford specific purpose bringing were thrilled meeting Miss Bankhead asked Do mean was Tallulah thrilled meeting Jackie answered A^ET Marie Dressier second IViJanuary are am alive Marie said reminding soothsayers had foretold certain death Marie has been ardent believers psychic Has had month foretold i > ardent SIDNEY SKOLSKY tells story chorus girl stuck attended party Howard Hughes gave New York think Howard is trying make said chorus girl 'm worrying replied boy friend took years make 'Hell Angels T UPE VELKZ has new boy friend Randolph Scott Paramount so-called newGary Cooper ai fate lad comes Hollywood heralded successor Gary first gal meets is Lupe be determined be true successor look other Lupe forgot Jack Gilbert Can remember knew t Randolph eyes got was Gary eyes beginning 're glad 's happened 's first time months 've seen Lupe happy worn sad look gone 's more beautiful first days fell love Gary 's learned old lesson take lung time comes day man make woman forget only. judge women Lupe DOOR Randolph Scott 's learning lollywood vengeance been few days brought stock San Francisco met Pola Negri Interest first sight Pola was taken sick Randolph met Lupe Velez Love second Pola got went see was cool Lupe heard was taken old hand Hollywood game took learn town tackle wild-cat time Randolph Reverend Gable lead congregation song Turn Hymn hundred eighty-nine big blue book big blue book case is script Polly Circus Clark plays role minister Marion Davies is Polly course character know are taking quick rehearsal next scene Do think What-a-Man Gable is type play reverend Ann Harding does like new contract thought pick stories found does like picture Prestige likes husband Harry Bannister / < RETA GARBO stood ex^Jccutives Metro-Goldwyn-Mayer hi ads mysterious trip New York City rest Hollywood one knew was going one knows went Hollywood thinks was ju t trick Greta prove independence has contract be renewed Metro thinks 's ready sign takes walk-out powders HpHE younger sister present musical comedy star was given contract Hollywood studio arrived Coast preceded usual fanfare publicity Taken publicity office was asked usual questions printed blank was course Are married Xo married replied publicity man gag asked next question was children answered front office knows it. A PEROXIDE blonde was success• * lul getting term contract major studio Hollywood featured player was filling usual information blank publicity department getting regarding height age weight came query education kid had been seventh grade public school question educated confronted decided put dog bit Educated private footer was wrote spelling was own TXTELL Mrs. Clark Gable pays bills lime was Magnin first January gave saleslady check take accounting department see checked store figures owed had kept track bill brought check received accounting was getting attention Seven salesladies hovering customers whispering other 's Mrs. Clark Gable help remember Clark remark year have walked Hollywood Boulevard munching doughnut one have paid attention Least salesladies exclusive shop PRXEST BOOTH author Ladies Big House be able see picture made story prison scenes are shown penitentiaries is lifer Folsom Penitentiary THEY have completed renovation Pickfair home Doug Mary are lot nice new bedrooms available royalty drop Los Angeles T TXTIL Photoplay story Man ^ Gloria Swanson Married appeared last issue Hollywood was busy rumors bridegroom such rumors income was year cent Gloria was going have support did have social background Photoplay Hollywood office had writers call proof wild statements Photoplay told whole story proved such yarns came have been jealous Gloria ND same time rumor was doing Adrienne Ames fabled wealth Huh is little rich girl pretends penthouse New York 's bunk 's trying make grade old gag rich-girl publicity Adrienne went penthouse New York Christmas Paramount took pictures arrived Hollywood gossips gasped saw place Just little item chaise longue cover ermine side black velvet other Worth pay expenses most Hollywood gossips several months do want brag do want read get real truth people [ PLEASE TURN TO PAGE ] Keystone Lookee found old file grace poise charm Seymour saw ran screaming office has been same 's Beery comic servant old picture Hollywood charming popular hostesses name Look Have forgotten eyes Do remember press-agents said was born shadow pyramids dined humming-birds wings Theda Bara is content be Mrs. Charles Brabin shine glory husband directorial light hear rumors screen return 's Charles W Unknown Hollywood IK HEN Joan Crawford came M-G-M was unhappy Garbo Joan unhappiness was had external cause Garbo had reason misery Joan vague intangible emotions were grow thoughts is pain great comes begins feel idea wandering hitherto unused brain flatter saw was going Joan did first disapproved many ways knew was deep well intelligence logic waiting be used years followed saw Joan Crawford become personality was strange girl wanting more life had offer unable open door take thought lay realm gayety found did was winning dancing cups was unhappier has been has life been unhappy went night club night club danced hours found nothing was worse Joan most people did drink believe cabaret habitues are able keep going false stimulus liquor JOAN drank does day had bolster own emotions is difficult wearing task got scrape find Always lavish generosity remembered workers studio gifts was set musician gave rest sweater autographed photo wife sued divorce named Joan co-respondent course was ridiculous papers said headlines was second time had been named something had be done publicity department prepared answer creator answer want tell name have credit grand retort words were surrounded Joan quotes publication 'm tired being target disappointed wives Joan was vivid study contrasts many pictures march mind Joan dancing dancing dancing Montho Katherine Alber * Do miss word intimate never-beforetold stories famous stars did Lon Chaney achieve effect blindness eye Road Mandalay find secret story martre Ambassador Cocoanut Grove beach places Joan sitting middle floor room smart seaside hotel making entire dress herself sewing machine Joan going raptures flamboyant beaded velvet hanging prefers beauty old English print Joan reading notes boy friends Joan living coffee cigarettes Strange unhappy ever-changing Joan see girls change eyes come screen young unformed crystallize work whereas women men other professions arts do most internal growing giving public picture public is witness stark nakedness mental growth prefer have divorces affairs heart flaunted world thoughts Joan change eager tragic girl lovely woman was everybody show was lovely thing years was visiting New York nice voiced young actor called explained was friend Joan Crawford suggested have tea had olive told meeting Joan was location West Point adored told had been honest had said loved was Joan honesty early days amounting rudeness saw first part troublous THE lad 've mentioned came Hollywood made good pictures name is Monroe Owsley say Joan were sweethearts held false hopes wrote fell love Doug Joan life beginning muddled mass emotions is beautiful is growing Every time see say myself has come last capabilities is good person is possible be see new facet has turned light personality [ PLEASE TURN TO PAGE ] Ferenc IX/TICHAEL CURTI2 directs 's worth Star Marian Marsh looks -L^-lher beautiful 's old decrepit camera tells final story close-up Alias Doctor Look darn thing broken jaw bound adhesive tape has been be real god set Eugene Robert Ricliee 've found story Dietrich 's Shanghai Express Clive Brook is passenger 's love trouble aboard Clarence Sinclair Bull Brush are Garbo get hairdress Better try Otto Dyar T EFORE Maurice Chevalier was heard America Bill Hart was * * best known personalities world Today Hart give best pinto be screen Maurice longs quiet private life 're great pals spend days Bill rancho Hollywood A Gallant Moth did last part Hill Mae Marsh daughter Mary told were old guess work make anybody look old is Mary mother was Birth Nation Mary decided play part says Mae said none playmates school believe was actress had seen picture couldn t let children San Francisco earthquake drove Mrs. Maisie Marsh widow small children Hollywood years were Marguerite Elizabeth Oliver Mae Frances Mildred A lovely family money place go Mrs. Marsh heard small hotel get position manager children was told owner want children _ got job Nothing was said children hid threats bribes kept cover day hotel owner dropped Six small children scrambled desk lobby Six small children drew darkest corner effort efface had been told hotel owner did like children quiet was broken small giggle Just tiny little giggle stifled was born hotel owner heard Little Oliver was pulled counter man looked looked embarrassed mother sensed fear losing job Hell roared knew had child time want tell way have run hotel care had ten children 's right are ten protested Mrs. Marsh are were pulled sight did lose job managed keep little brood Marguerite eldest was old look work beauty began career actress old Belasco Theater A few years D. W. Griffith brought Biograph Company California make pictures winter months Marguerite had trouble securing work little sister Mae went studio Could kid sister do extra work Marguerite asked Mr. Griffith Mae career began was much career first Mae recovering attack appendicitis was thin point scrawniness was freckled nose turned extra work Franc Dillon small bits fell way were accepted came Sands O'Dee Mr. Griffith first pretentious pictures Mae got first big chance knew Mary Pickford star Biograph Company play leading role Mary heart was set was accepted fact studio part be hers Mary Mr. Griffith had trivial argument discipline Mary Mr. Griffith rehearsed Mae part was good fact was good Mr. Griffith decided play part Mary heart was broken left company did mind much Mae got part Mary explained was good hurt MAE was hand gather crumbs left other stars hands crumbs seemed grow huge cakes Home Sweet Home turned be success Mae milestone career paved way greatest role little sister Birth Nation crumb had grown full sized cake Mae story is well-known bear repeating career traveled middle path success work was sensation was dwarfed poor picture was was height success fell love married Louis Lee Arms newspaper fiction writer few years continued work became necessary choose career home Home children won Mae became Mrs. Arms living big Colonial house six-acre estate exclusive Flintridge district high hills Pasadena years Mae stayed retirement lovely children came big house little sister Birth Nation was lost medley babies bottles nurses croup measles tonsilitis day be found [ please turn page ] -45 Co rat jrirls made motion picture stars beautiful kept trim do same Listen A is exercise fat girls do want hips First take position Stretch left leg toe pointed Draw left leg put weight picture B do be sure hips rise air move hands feet % mi B Go floor forth times Do slowly be sure feel muscle hips pulling pulling increase end ten days 're walking floor times is own exercise is designed shave hips 'M ready alibis Last month told was talking out ten young women read article said followed minute instructions lose fifteen pounds told thin girls pick same amount Well knew happen has happened meant were going follow diet word word did first days friend had luncheon party was dish grand creamed chicken ate little bit hurt few days went tea saw plate small pastries looked good had have led kid Aunt Sylvia 's been kidded experts Hollywood experts said last month missed February issue have writing Photoplay Chicago office North Michigan Avenue enclosing twenty-five cents did want follow instructions read articles hard-boiled exterior beats heart gold do know get thinking poor fleshy girls did do said 'm going give chance do brace make brand new set resolutions 'm forever 'm going cite Helen Twelvetrees Underwood Underwood C develop bust stand front open window Push shoulders Relax Raise arms inhale nose counting palms Turn palms inward draw hands chest am doing Straighten arms right angles body Hold breath counts Exhale putting arms sides bad example is dear girl has ambition fight flesh admit is hard stars work studios day come home take exercises 's have be tolerant 'm inclined be pound get blood circulating stimulate fight flesh Stars have keep thin hold jobs have keep thin hold husband get husband be happy have good health gave Helen Twelvetrees first treatment was dead world flopped bed tried vamp dreamy eyes Well baby said 's use fall were man 'm little Sylvia get take exercises hate do suppose have Helen said started week keep is large girl puts weight do emulate Helen example Buck try try ^^^ hard do have intestinal fortitude were talking writing use stronger word keep keep keep Come darlings be beautiful lovely attractive Give tasting rich food diet letter law Take exercises Be \6 riev okinnv jirls e7 Sylvia y Lose gain fifteen pounds month Sylvia says 've got help Lazarnick told said ten obey did suppose go looking terrible surplus weight do want be do 'm going give more chance 's Sylvia good girls has makings beautiful woman framework is Come snap Do Sylvia Do Women fight be attractive Look mirror figure looks terrible Look spare tire make fight be beautiful give ambition Step bathroom scales Good Lord did know weighed much do do want change are kinds people did follow instructions did did say 'm proud Do feel grand first ten pounds were hardest 're right track do mind passing rich seasoned foods 've got more ambition 're light feet People are beginning tell marvelous look wonder ate much was worth was Worth minute trouble work denying pleasures 've lost fifteen pounds 're going lose more told was busy answer letters 'm trying do 'm going ask do favor Write care Photoplay West Street New York City tell 've helped Thanks Sylvia proud followed advice others let stay want others do wish had listened were fifteen pounds were month Shame come Get Try month be different know 're little did have nerve stick routine 'm going tell fat girls reduce hips 'm going let thin girls secret building bust 'm going give anemia diet make possible lose weight keep face getting flabby goes take several inches hips month promise body swinging exercise gave first article were do twenty minutes morning was limber prepare hip exercise substitute 've illustrated exercise Pictures A B described movement caption darn kill first say get hands Sylvia Sylvia gets hands mind do need get hands do everything do better do neglect dancing Turn radio peppy band arms head hips swaying side side keeping spine moving do old-fashioned step take good long step beginning hop more did last month Do hour day [ please turn page ] D are vital spots face be stimulated want keep face firm 're taking weight body right hand indicates spot left hand temples are third Press fingers making tremble vibrator spots Select Your Pictures Wo THE HATCHET MAN First National IF be gangster knock machine guns join Tong be hatchet man is Eddie Robinson answer censors splendid acting novelty background magnificent sets exquisite gowns Occidental Oriental hold interest spite story weaknesses Robinson equals best performance Chinese merchant made wealth dearest friend man was forced kill allegiance Tong life is devoted bringing happiness man daughter has reared married have snatched young Americanized gin-drinking Chinaman Loretta Young Chinese make-up wins new laurels Leslie Fenton Dudley Digges are excellent LOVERS COURAGEOUS M-G-M OXE sweet idyllic stories make believe fairy tales come true spite modern sophistication depression worries much seeing Robert Montgomery is wisecracking best adaptation Courage played stage Bob good acting have made half-apicture Madge Evans girl is grand vivid personality saw 's big production depends old theme rich girl tosses everything overboard starve struggling playwright love good performances make safe proposition bang-up-evening Shadow A Review New Pictures ARSESE LUPIS M-G-M THE acting is superb one miss have Barrymore boys first appearance best good people is real best well-known story daring thief baffles Paris police is known repeat has been modernized sprightly lines situations keep interest high peak are weaknesses few directorial slips Jack Lionel are working do care plot sags knees faints John Barrymore is Arscne Lupin means furnishes romantic interest medal-winning Lionel dashes character performance captain police have been equalled moment remember Which does best acting 's little problem v h start family argument long winter evening Karen Morley girl Garbo voice has splendid moments times has work keep pace Barrymores set Put film vour fist be fascinated Have Complain Bad Ones Best Pictures Month ARSENE LUPIN THE MAN KILLED HATCHET MAN LOVERS COURAGEOUS DANCE TEAM MURDERS IN THE RUE MORGUE Best Performances Month Lionel Barrymore Man Killed Lionel Barrymore Arsene Lupin John Barrymore Arsene Lupin Jimmie Dunn Dance Team Sally Eilers Dance Team Edward Robinson Hatchet Man Madge Evans Lovers Courageous George Arliss Man Who Played God Paul Lukas Tomorrow Tomorrow Casts photoplays reviewed be found page THE MAN KILLED Paramount EVERY while someone makes motion picture is gem beautiful living poem person Ernst Lubitsch director frothy musicals has made beautiful picture story deals young French musician soul is haunted face man killed trenches Deep remorse drives man town Germany is taken man home father mother dream thing bring tell falls love dead man sweetheart learns secret forces make sacrifice remaining forever home substitute man killed story is told Phillips Holmes Frenchman gives grand performance Chalk perfect performance Lionel Barrymore German father Nancy Carroll German sweetheart brings quiet naturalness part whole thing is powerful preachment war 's picture appeal love tender beautiful story have sex snap sophistication do see * DANCE TEAM Fox O NCE team Eilers Dunn hit bull'sis Dicture _ ~ > Bad Girl old story catches .. moment imie Dunn tvids knew headline dancers zr barker hot Jimmie t are overjy others i'° being anything * MURDERS IN THE RUE MORGUE Universal ANOTHER shocker time-honored appurtenances clutching hands shadowed wall monster menacing beautiful heroine madman homicidal complex famous Edgar Allan Poe story manages smack novel is different Frankenstein sent cold chills spine prepare thrill evening plays Dr. Mirakle folks repressed school acting get little annoyed tactics is perfect type sort film Score smiling Junior Laemmle producer Score nice performance Sidney Fox give ape hand A9 's Your Monthly Shopping List THE MAN WHO PLAYED GOD Warners THE SILEST HITS ESSFox WITHOUT George Arliss be mild entertainment Arliss skill is great old times unbelievable situations are overlooked story concerns embittered deaf man lip reading pair powerful field glasses comes know needs problems people park Violet Heming is splendid See COURT-ROOM drama strangling mystery victim mistress gilded young man father attempts shoulder blame 's right made Lionel Atwill stage favorite talkie debut want see cockney witness steals show is Weldon Heyburn Greta Xissen plays loose lady has much do TWO KISDS WOMEN Paramount U PHILLIPS HOLMES fits role wealthy playboy Miriam Hopkins is senator daughter South Dakota succumbs excitement New York charm young Mr. Holmes Wynne Gibson playing other kind woman causes complications Miriam have meatier roles Irving Pichel has done story weak entertaining 're critical HIGH PRESSUREWarners A BREEZY amusing opus Get-Rich-Quick Wallingford type Bill Powell promoter whizzes way ticklish proposition edge penitentiary Being good character hits edges Powell is splendid is Evelyn Brent girl friend like home babies take bogus bonds keep financial high-stepper PRESTIGE RKO-Pathe FREAKSM-G-M THE murky setting tropical penal colony accentuates Ann Harding platinum loveliness does compensate careless plot construction way Miss Harding poised Frenchwoman is forced point camera stand weakling husband goes native fails actors audience offers anticlimax Condemned Exquisite photography IF 're pay admission side show pass big circus like picture is yivid story sordid life pathetic creatures have missed part physical mental heritage Baclanova has part beautiful trapeze performer gives excellent performance freaks were gathered world film First Best Talkie Reviews CHARLIE CHAN chanceFox NO ONE MAN Paramount SLOW motion swift is needed is trouble latest offering Charlie Chan Detective stories get snappy start keep mind run lets walk 're detective fan want watch excellent actor Warner Oland famous Earl Derr Biggers sleuth get criminal 's grand cast help enjoy THIS is lavish production dull slow moving story girl is bent marrying times players including Carole Lombard Ricardo Cortez Paul Lukas more make weak plot gay sparkling performances excellent dialogue sumptuous clothes smooth direction make forget little action is Nice THIS RECKLESS AGE Paramount PANAMA FLO RKO-Pathe YOU saw silent version several years title Goose Hangs High sincere efforts such stars Richard Bennett Frances Starr Charles Rogers Frances Dee Peggy Shannon does click passing jazz age has left little cold pranks thoughtless youth sacrificing parents Charles Ruggles is bright spot SITUATIONS are different have been entertaining go haywire potpourri New York speakeasy Panama honky-tonk South American jungle Helen Twelvetrees Charles Bickford rise inconsistencies characters trite dialogue Players capable Twelvetrees Bickford Robert Armstrong deserve meatier stuff TOMORROW TOMORROW Paramount SKY DEVILS United Artists ANOTHER conversational stage play moving picture exception few scenes Ruth Chatterton is wistful Ruth know plays role woman is frustrated desire motherhood Paul Lukas Viennese doctor is superb Robert Ames final picture gave best work long career IT 'S been done making comedy life trenches 've seen gags 're done new faces old ones bring laughs good hour half giggles look great air stuff is promise William Boyd George Cooper Spencer Tracy are humorous [ ADDITIONAL REVIEWS ON PAGE ] audette lour J\ ew Buttons are thing says Claudette Colbert pointing new brown silk frock diagonal arrangement is new Clever belt Claudette did say hat is Rodier fabric stitched sables gave scarf Just man lounging pajama suit feminine withal Claudette wears orange juice coffee hour 're yellow brocade trimmed dark blue silk is grand combination Do miss side stripes crease trousers change costume hair coloring seems have see picture find Claudette does study lounging outfit 's knockout Coral velvet embroidered gold thread trousers blouse gay sleeves elbow is more formal leisure s creen Clothes Are Crand Do miss detail exclusive preview fashions Claudette Colbert wears Wiser Sex Photographs Shalitt course jacket goes skirt says Claudette 's smart wear plain skirt striped jacket 's black woolen skirt plain jacket striped black crepe blouse has Ascot scarf attached circle note diamond clips black felt hat upin-back roll eye tilt Claudette knows fashion ABC right Sara Hamilton Sara says do like clothes Norma are thinking throwing lovely new outfit black velvet jacket tricky ermine sleeves let know be hanging hoping let such new fashion tricks white satin dress creased knee man trousers short black gloves are choice girl does care fashion trends NORMA SHEARER is sensible woman giggle Which explain lot things young lady does spite everything bite nails walk sleep course same time instance bites 's walking walks 's biting least 's pretty sure does biting has been reduced Norma knows cost littlest finger left hand is bitten plans many things do day does more is do happier is is happy three-fourths time Clothes bore death Claims weep sight is compelled give considerable thought has been known shed tear takes infinite pains seeing accessory matches new dress is permitted hang closet weeks time is certain has proper hat shoes wear visited Paris buying single frock snatched hats passing London wears tailored sports clothes run woolens scarfs daytime plain satins evening wardrobe is extensive wears things season gets rid spring sells last summer clothes fall winter things loves frilliest laciest underwear wears plainest pink knit lace anything Just plain knit pink Norma says imagine report wore brassiere picture Private Lives get scattered matter fact declares did wear brassiere Private Lives anybody lives matter start report 's stumps Teh Teh Teh Luncheons tea parties day bore death Oh Miss Hamilton dare tell such intimate things Miss Shearer ELLING ON ORMA give fidgets Norma claims Thinks things be doing sits loves gay times friends o'clock becomes sleepy imagine is Comes Norma wants go bed seems know more gay optimistic is reason be seized moods self-consciousness imagines one likes suffers Old things have strange hold Norma has same studio maid began Years same dressingroom Marion Davies Garbo Crawford revel furnished bungalows rooms climb rickety pair stairs long row doors next door marked Miss Greenwood is marked Miss Fie Norma do go biting pretty nails is true walk sleep Shearer A tiny nook dressing-room began nothing induce change keeps same servants Year year talkies did need stage musicians Norma kept hers paid own salary strong is belief old things bringing luck began making Let Us Be Gay moved house lived making Divorcee was positive old house bring luck Otherwise loathed place Dropping hairpins means losing friend Norma search hours hands knees lost pin losing friends help has tremendous appetite claims food wearies death likes eats everything Is threatening become fussy food people fly preparing extra dainties worry forgets 's eaten everything sight AT studio has luncheon sent dressing-room executive table knows 's having says loves be surprised seldom is 's beans cutlets postpones drinking tomato juice last thing is fond molasses cookies dotes such cookie tray whole afternoon is ruined Norma Shearer is proud little son has grand ideas Thinks parent job is filling child life happy fun gay times holding twining thoughts heart soul 's time leave do reach hand gay happy fellowship say Best luck life is own Take live thinks mother place child husband Children leave time Husbands 're kept sweethearts Wise beautiful lady is beautiful screen skin is clear fair wears clean scrubbed look amazing dimple right cheek does photograph provoking reason curls own hair Taking long clean strips cheese cloth wrapping strand hair cheese cloth strip emerges amazing mass cheese ends platinum-headed pickaninny Thirty minutes strand [ please turn page ] Faced Death f thing has t Tom Mi taken place hospital room is post-mortem referred plain post hospital lingo First am wrong Am right church wrong pew do belong floor tell cause 's clean belong number 's dirty Reason floor is clean surgery third dirty surgery such drainage cases 's come 'm night was unloaded left front porch open-all-night physical institution search research did know had been kicked horse struck side winding rattle snake listened fermenting home brew night watchman making rounds discovered orphan left door-step was taken turned research department put dipping vats disinfecting chute declared free hoof mouth infection fever ticks said pass quarantine open range grazing grounds research boys hear grinding knives waiting gurgling ghoulish glee time friend Dr. Smith arrived ranch Malibu way riding best cutting horse major domo round had dragged periscope pen looked discovered old pen-dix had gone plumb wild quit home range was running restricted territory Dr. Smith marked spot thought locate old rascal slipped hurry brandin corral Dr. Hutchinson sneaked shot load sheep dip something third joint spine put working order order Dr. Smith try get rope galloping pen-dix bring camp meantime leaving third lumbar state read brands watch count put tally book boys are corner planning drag range Dr. Smith stampeded covey using sign language first thing knew was hog-tied bunch Klu Klux dressed Indians know put thar masks fixings heads 's keep Exhibit do turn be corpus delicti recognizing know shoot case met way place Dr. Smith takes favorite bowie runs thumb edge consults Rand McNally takes peek almanac sees sign moon is okay goes work had been seemed hours minutes took squint thought was looking Favorite Cowboy wrote many Photoplay fans hospital X * k % ~4 * s * ♦ * • * * Wi S. H < i > vm [ \ jJhe ^ /m A k sent Tom home hospital insisted sittinp yard greet Tony have heard pony whinny happiness weeks separation Grand Canyon decided do rest help heard Dr. Smith say Folks old pen-dix has teamed tough hombrc called peritonitis sure make short work boy get hear says myself think get stomp fool took old pen-dix camp chased peritonitis corner broke Dr. Smith sent old elephant gun shot full holes IT looked while cross range trails rode had been smooth plenty cactus catspaw boy draggin wood chuck wagon helping cook horse wrangler night hawk cowboy horsebreaker wagon boss foreman was long trail full thrills spills happy-go-lucky take come Movies success beautiful home friends baby Thomasina looked horizon curiosity wondering was had fear death God knows thought many things wanted do looking baby girl Tommy friends young folks a-pulling lay job decision being arrived snapped old jaws let hop Never having been worked region belt buckle made kind squirmish course been hungry had collera morba kid ate drank everything caused fellow make resolutions middle year started poking equator twisting rabbit hole green briar uncoiling mile things necessary have got a-thinking get untangled coiled hung right peg saddle house see expression doctor eyes rest face being covered mask everything was good had confidence Dr. Smith fifteen years friendship knew do stuff sewed using pairs rubber gloves ends fingers cut sticking wound handed laugh tummy looked rubber plant have gag using pearl buttons setting side wound inches connected drawstring running hide clinch time saddle began slip handed laueh looked had fourbutton double-breasted coat [ PLEASE TURN TO PAGE ] J Otto Dyar No gentle reader picture Frances Dee is upside turn want do Talked Much IT was second day set Maurice Chevalier picture Playboy Paris Frances Dee discovered leading lady was walking downstairs gorgeous white gown tutelage Director Ludwig Berger Just week had been merest stock bit player seventy-five dollars weekly was full-blown leading lady Mr. Berger was taking many pains Chevalier inexperienced discovery was necessary was had charm knew little pictures told step step descend stairs camera catch best advantage tried several times Something was wrong Miss Dee approached director is do allow descend woman kind gown come ran top started director watched girl was right was natural butterfly flitting bud way story spread Paramount lot had rumor quarrel Lilyan Tashman Eleanor Boardman extra girl second day big opportunity tell director make picture was heresy heresy has made good gossip continued make suggestions Director Berger continued listen course was riding fall was inevitable waited came day whirled make good suggestions make / V T / bad ones talk much u J iy U l were rumors new girl did seem bit excited success took were divine right be selected Chevalier Josef Von Sternberg chose American Tragedy took same nonchalant I-expected-as-much manner remember day Anita Page took test Red Headed Woman be made M-G-M. knew Anita was excited opportunity make test big lead told entire world Youth gets excited opportunity knocks Hollywood means much happen older actresses succumb Hedda Hopper was wild enthusiasm day told play Greta Garbo maid Grand Hotel Marie Dressier was child new toy read script Politics was newcomer acting breaks were ordained Sidney Fox told Frances were working Nice Women wish be Frances Dee gets excited anything twenty-year-old has philosophy analyzes emotions controls stern mental training Most actresses live bubbles dregs emotions are exalted today prospects glimmer are depths tomorrow prospects have proved be bubbles Frances Dee is trying ll / P r V save ^erse^ tne nervous thrills l J heights [ please turn page ] Vra * phasing Garbo Leonard Hall Padded Cell No New York State Looney House June .Dear Editor Quirk Editor am nice comfortable cell picking black-eved susans walls have prophesied Greta Garbo spent couple weeks New York Napoleon drops afternoon dish tea friendly shot arm Cleopatra is great pal mine are raising asps spare time Believe Editor peace quiet place is went running Stockholm Baritone alleys spiked fences was New York Scoop Hall demon reporter did stuff Photoplay righty landed smack booby hatch got story readers is was enjoying usual afternoon snooze back room Tony Boot alarm bell carry vest pocket clanged pulling rubber boots clapping chief helmet somewhat addled noggin rushed street directions. Pst psted Sleazy Joe stool-pigeon. Greta Garbo town 's registered St. Moritz Hotel Mrs. Gussie Berger last pst Joe dove nearby man-hole was shot St. Moritz new fancy hotel hundreds rooms sunken baths smiles southern fringe Central Park was true Garbo was New York assuming Disguise Visiting Scientist consisting red Van Dyke beard shiny pants was ready duty Editor began maddest merriest few days blistered life singed soul great reporter had be newspapermen were thick flies livery stable Walter Winchell noted Broadway columnist disguised Archbishop Canterbury pottered lobby demanding interview Religious Aspects Soviet Year Plan dice acie-deucie Garbo turned cold ego fractured hobbled typewriter spanked mystery burning print Scoop Hall remembered orders Bring story do double-back-jackknife Empire State Building stuck Editor Garbo bust said Mrs. Gussie Berger egad Editor name Swedish Rose was hotel run down buttonholed help bell-hop had been inspecting keyhole mice admitted help bits had heard Garbo sneeze elevator man goosegreased dollar said had heard Great White Silence say Yop remember FIERCE reports came corner hotel lobby lurked disguised syringa bush Garbo hiking park breath fresh air cinders had been set mob ten had pulled hair souvenirs Garbo had been shopping Fifth Avenue second-hand tweed topcoat Garbo was selling apples corner Park Avenue Fifty-seventh Street Garbo had been seen famous night-club Harlem talking Hoch Swedish Ordinary Mississippian Senegambian banio-twanger jumped raging red motorcycle ran rumors other feebler reporters puffing cussing wake thought caught glimpse old coat going high fence heard sneering voice mutter Ach Scoop Hall greatest living authority Stockholm baritone writes padded cell Garbo New York visit ILLUSTRATED BY RUBE GOLDBERG Nurtz have been goofy ga-ga imagination landed came night went theater Editor guess owe apology FOR go theater did gent'man friend play was giddy comedy hit Reunion Vienna was Garbo decked green frockie stealing show actors were put tell fact is learned pal gal sells peanuts acts happened be sitting sick | friend night missed galloped playhouse Silver King pinto hoss Garbo had left auto-gyro mounted coppers were massaging scalps huge mob nightsticks darned had time Editor do friends get sick be sat came greatest break happens pals is smartest girl press-agent New York accounts is beauty shoppey run Louis Parme Well had been comment Mrs. Gussie Berger was coming get wool rubbed shredded. Looks old-maid school-teacher commented help name was Heloise Gert press-agent friend took quick look 've guessed Editor was Greta Guttural Goddess none sat bib getting good going-over having tight curls put back hair combed become familiar Garbo hair-arrangement Well shoppey was fine dither Garbo wore black stockings long shapeless tweed coat white turtle-necked sweater came chin skull cap dark goggles went street looked sunblinded student Anglo-Saxon way public library said shoppey was Bleeze close dot gurtain little maidens rallied round free peak divinity hair Editor missed see Mother had sent get Wall-Eyed Pekes time had stolen brute sneaked home rushed shoppey Garbo had say taken lam see was fighting Boss went picketed hotel acted porter room-clerk went upstairs trays disguised tomato juice cocktail somehow got delivered Gussie Berger morning went manager said is old friend Mrs Berger MERCIFUL heavens Professor Have heard asked horrified Boniface Mon Godfrey Taylor Mrs. Berger left Hollywood last night get job Greta Garbo was went cuckoo hurled manager fountain frightening fifty goldfish death kicked screamed next thing knew man white was saying Take easy brother was am playing pinochle couple Julius Caesars counting fingers Scoop Hall missed eye-tooth couple molars got story Editor story Greta Garbo New York Mrs. Gussie Berger rep greatest reporters times is unsullied Hoping are same Editor am famous reporter Leonard Hall GO WHITE is big fashion year daytime evening Circles brilliants are embroidered scattered pattern white crepe romain gown Carole Lombard wears Do miss bodice detail front is designed pieces material cross front cross tie front unusual back decolletage is low // is Favored One Man MUCH action No One Man takes place Florida Carole clothes make excellent forecast be wearing summer bathing suit is new two-piece style shorts cape is nice variation beach robe white jersey trimmed balls yarn MAGINE dazzling white jacket seed pearls brilliants topping black crepe evening gown 's Carole Lombard is wearing warm Florida night picture waistlength jacket fits THERE FASHION NEWS IN HATS SLEEVES AND NECKLINES THIS SEASON PORTRAIT young lady waiting first warm day wear new suit Miriam Hopkins is cut simple tailored lines looks feminine tweed is woven soft irregular pattern small rolled turban same blackand-white tweed has piece ribbon tied front Note jacket is belted has pockets Trick flare handsewn gloves Seen Kinds Women J THIS white silk blouse be covered best looking jacket Miriam Hopkins wears suit described Don t miss big details be seeing frocks blouses neckline tied high big bow full sleeves caught wrists smaller bows whole design clothes is simpler trimmer Less period stuff wearable things ll trend new screen costumes Feminine details linger are becoming instance collar black crepe dress worn Miriam Hopkins Kindsof Women 's organdie done little flowers big bow same flower idea is repeated bell sleeves Cire ribbon shirred makes smart turban trim think HERE 'S tip Easter bonnet be small Evalyn Knapp s have feather sticking side back be combination rough straw felt is blue first spring colors Don t forget tilt MORE collars cuffs seems be rage does smart friend Lilyan Tashman uses crisp Irish lace collar cuffs black silk jacket frock short sleeves are jacket Note simple line dress is Black white is being worn smartest stars ORGANDIE bows looks screen fad Organdie is nice contrast black satin worn Loretta Young WHITE color better red silk sports frock Lilian Bond is wearing lets red bordered collar serve sleeves surplice fold is clever Note red pocket sash straight silhouette Nice outfit tell dress is knitted crocheted days Crochet stitch is fashion sports frock Lilian Bend wears is smart example Black white ccntrast is used Personal Appearance < r Lri G awg V la G ets White Studio be same girl is putting hotcha-cha look Fredric March Dr. Jekyll opposite page Nope say 're ready lay last tattered gilt-edged bond GG startling rise Miriam Hopkins scrawny ingenue girl 's got everything A Hughes ONE knew days mere ingenuehood was merer 'm convinced Li l Gawgia sudden flare-up flame has been astonishing picture history were ask please be pal do has made longest fastest strides talkies past year think minute bigger gaudier shots pass Gable Robinson Cagney fine are vote loud hog-calling carrying voice Miriam Hopkins year due respect darling Miriam Hopkins was skinny blonde child mugging camera old film-hound see had screen future Easter bunny overnight moth turned butterfly Today is voluptuous vicious picturestealer dangerous threat star celluloid opera appears Do be surprised end name shines bigger brighter lights 's come go Miriam Hopkins acquired glamour mysterious magnificent quality is vital outstanding screen success Lawsy knew be getting grand week movie moguls crouching one-lunged typewriter yarning darlings gods BUT get did poke minor drama hex young life fame lightning struck pretty blonde noodle find couple clues 's Anybody come Gawgia did yanking picture Maurice Chevalier Smiling Lieutenant is right smart spell microscope find answer Maisie Joe rattle Hollywood old Ford collect clapped eye Miriam Hopkins first great Irving Berlin girl show Music Box Revue did know Miriam Savannah accent cut butter-knife was chorus girl sort super-chorine show song number was trilled Eight Tittle Notes delectable blondies names were Do Re Mi Fa Sol La Ti Do Whether Gawgia was Mi Fa Do sisters tell 's big picture money have hunch was Do girls was cunnin nineteen was bit thin side bald-headed row liked slender '22 ijlamou was till Miriam battled way chorus legitimate drammer life mere ingenue began Broadway Never forget mates time saw make party bow first big part Manager Arch Selwyn had imported translation German called Garden Eden modest days '26 was right snappy piece leading feminine part was modern girl little daring line climax Act II sensational sock was set customers rolling howling aisles was young lady tore most clothes gesture defiance villain stood teddybear whatever darned things were armor girlish innocence was Miriam part critic squatted pop-eyed aisle seat moment came Gawgia ripped evening gown did great revelation reveal skinny little tousle-head undeveloped shoulders arms scrawny legs great moment was total dud luscious heroine stood revealed bony hop-pole more allure relate shuddering episode furnishes key-note Miriam Hopkins was appeal richness short glamour have bet studs Gawgia had future show business Garden Eden died quick painful death perfect flopperino Broadway Miriam Hopkins was trying career flop actress got good part played shows died people had dismal way saying Miriam Hopkins Pretty little thing Darling accent let little Miriam pre-glamour days Competent enough butnopeppo none old dash derring do spizzerincktum none stuff turns diffident daisy full-blown rose used see parties laughed joked other times theater was way home used muse strange Fate put tousle-headed little blonde Southe'n gyurl theater natural equipment make shine faint feeble glow much labor have saved muser face Hopkins today went modest unsuccessful way married Austin Parker writer 've separated way talkies called have had way doing Year Big Microphone Blight old geezers call fuss feathers praise Li l Gawgia debutted Paramount Fast -Loose born Long Island died nation cast bilious eye did good many others [ please turn page ] MM indeedy conventional baby other page is other Miriam Hopkins appeared few years New York stage had said good-bye peach blossoms Savannah Ga. ue Sara Ha ilt WALTER HUSTON was famous banquet New York turn speak came famous aviator aviator had succeeded flying greater part globe had done wonderful job J le spoke length achievement applause end speech was deafening Huston turn came stood head little side know does looked said 'm place 'm actor Xot doer 'm man talent talent was achieved was given am man gives imitations men do things achieve things world darned did sit stumped Walter Huston was famous men New York Acclaimed men George Cohan Eugene O'Xeill New York critic last month Ring Lardner was telling friend Huston speech forget amazing simplicity statement Lardner said left thinking 's funny thing Walter Huston did make speech sense modesty doubt has cents worth modesty lines did make effect Walter Huston saw truth knew truth spoke truth 's actor imitates other men deeds says other men words thinks other men thoughts 's job beat drums blow bugles throw confetti want 're fooling Huston take confetti go home Nobody is clouding issue man wants truth everything thinks be first tell is truth things way think 's is true characters portrays GEORGE COHAN was talking friend Huston Grandest guy met Cohan said say did try get Huston do thing didn * t think was right way playing character mean insisted Walter change certain character bit Add little more theatrical color Huston listened everything said 'Sure George Walter said try way did night next night darned did go playing way saw was true words arguments 's Huston 's athlete Huston Swims boxes swell hockey player try get Walter Huston do anything does want do do anything ask do lines cracking South American whips had ridden came Hollywood play role Trampas Virginian cowhands did feel good New York stage actors coming play cowboy very scenes was ride horse top hill singing puffing cigarette rode top hill was turn horse go singing made hill right puffing singing top swung horse horse dropped saddle missing note puff showing least concern got horse feet finished scene easy natural was whole thing shot happened director was amazed come did forget sing fall something asked Walter looked him. fellow Trampas have done things asked see usual was playing character true inside outside was Trampas reacted Trampas have saw many horsehair belts cowboys kept making New York feller was playing golf friend played district attorney Criminal Code friend stopped said God sake Huston quit barking 're district attorney Hin be have is knees God Almighty thanks Canadian Born ^in Toronto joined father contracting business saw was fitted went stage Playing stock vaudeville made Great White Way were talking other day actor had put row salarv S2,000 week was know Huston said head side earnest light gray eyes are bunch actors Hollywood Sitting top is grief Want Depression be have is knees God Almighty thanks do vou figure guy f\LD Maestro Ernst Lubitsch cigar view ^-^the set biggest camera crane built amazing toy weighs many tons be managed pressure finger was used trick shots Man Killed 's Done S cissors n\l ita Hari begins Greta Garbo mcing leggings something looks pillow wiggling rear Time. 'HEY stars find have * babies career public is sticking fans approve actress imitate country birth rate 's going Billie Dove. THERE was time everything * thrilled longer example go store shopping lose throng know means be deprived pleasure Norma Talmadge T\ E believe correct casting * * Cagney popularity equal overrun Gable lad is tall is handsome is romantic 's cute has grand sense humor 's swell actor N. Y News THE chronic film picture Mickey Mouse * shows unmistakable symptoms paranoidical dementia part creator diagnosis thin-legged hydrocephalic astigmatic neurasthenic Mickey Mouse proves first place troubles feeling sphere vision hearing ailment known delusion senses Dcr Qtierscknitt FTER years pictures best years • * * -of youth feel screen acting is stifling manof ambition RamonNovarro OEOPLE engaged motion * picture production work hard industry America ten cases work hours do employed other line More actual creative effort is required other profession business More careful scientific regulation habits eating sleeping exercise recreation is required field imaginable speak trained newspaper observer has watched operations incident production motion pictures more years Southern California speak has written originals scenarios produced directed pictures has equal opportunities today anyone observe routine studio Hollywood Leo Meehan Motion Picture Herald TT is surprising * -movies used inspire pretty waitresses Keokuk Kankakee hie Hollywood Did recognize types many stars featured players few years Talking pictures have done more stabilize restaurant business Middle West anything recent years waitress hears Ruth Chatterton Ann Harding recognizes type imitate sticks job L. A. Tiiiu v. JOAN BENNETT stars portend J marriage coming few years is sign important romance Darcos Hollywood Fortune Tiller / ^HAPLIN born cockney city ^'caste is person see nothing funny own antics Too has debonair ornament society felt part .V Y Times Magazine legend Garbo is greater is * is difference Garbo yore was great start legend Garbo today hold public new public caught legend is course unquestioned have hinted come time legend be able carry through is fascinating screen personality is enough technical variety sight overcome monotonous beat voice John S. Cohen Jr. New York Sun T CONSENTED roles knew * augment draw boxoffice accepted directors had worked picture permitting studio cut expenditure films sold exhibitors Believing promises great treatment future films agreed play parts secondary importance Buddy Rogers Director Spit chewing gum CVLVIA SIDNEY is new type ^as screen star Pint sized cute little grin is means has is excellent little actress dialogue Dark sensual be proper relief public fed beautiful blondewhite goddesses John S. Cohen Jr. New York Sun CONSTANCE BENNETT is afraid ^ < < / kinds insects believe is informative sentence leave civilized world gasping breath manages keep admirable control emotional nature aggravated takes vent oratorical form gesticulations Douglas Fairbanks Jr. Vanity Fair D V axiom stage screen -^asserts villain makes audience hate is great actor young Jackie Searl be judged capable performer years Reports theater men have shown Skippy Tom Sawyer Huckleberry Finn others Jackie has been tattletale cry-baby little pest state spectators lobby talk leaving theater have voiced desires give child good sound spanking Tlie New York Evening Post KyfOYIE studios Hollywood are trying regulate love studio does like girl big male bet is running threaten break contract .V ] News are pawn * shops Hollywood give actor penny scrapbook N. Y Y'OU know is are things people do care pet aversions spinach sunburn girls giggle sand jour shoes Me do care Hollywood 'm trying be honest nobody understand Barbara Stanwyck T have make ^million get state mind consider afford get married Tom Mix NXET Gloria fore * stars proved Trespasser handle heavier meller make mighty popular doing continues fiddle twiddle Rome career burns Chicago American Y ET Santa Claus fear * effort get Sooky Christmas toy neglected wind run have Sooky see please kids Skippy Tom Sawyer pleased ages New York Times [ PLEASE TURN TO PAGE ] Lo retta G oes riental ^ n * * 's finished job Good work Perc Westmore Loretta Young fool thinking was mandarin daughter Intimate portraits smart young American girl being turned Chinese woman Working time hours Discomfiture heavy Patience lot Perc Westmore delights making people are does skilful work Loretta Young first step is accomplished pulling skin Loretta eyes pasting spirit gum fish skin adhesive tape fish skin is covered make-up Lips are made larger eyes nose are lined finished job make think Loretta was Anna May Wong did real Chinese girl get part Loretta is contract First National Hatchet Man is being made tests were excellent make-up thought know difference Loretta has worry accent Fryer YI7HAT Mr. Warner 're going ask take salary reduction asks George Arliss Have heard father was born Edinburgh English income tax is high Photoplay Magazine March 's short-cut loveliness know MRS. PIERPONT MORGAN HAMILTON • Mrs. Hamilton is wife grandson late J. Pierpont Morgan evening frock is Bergdorf-Goodman suit hat Saks-Fifth Avenue • GOOD LOOKS are asset business matrimony says Mrs. Pierpont Morgan Hamilton A gifted hostess brilliant young business woman beside solves problem looking fresh charming office says keep same beauty kit have dressing table home Pond Creams Tissues Skin Freshener does take minute cleanse skin Cold Cream wipe Tissues pat Skin Freshener touch Vanishing Cream gives perfect base powder traces toil have been removed skin looks fresh alive 've patience women do look best 's simple do says Mrs. Hamilton charming smile Pond is best short-cut loveliness know • FOUR THINGS skin have keep Cleansing Lubricating Stimulating Protecting immaculate cleansing apply Pond Cold Cream several times day exposure Wait few moments let fine oils penetrate pore float dirt surface Wipe Pond Cleansing Tissues softer absorbent White peach Pat briskly Skin Freshener tone stimulate close refine pores keep contours fresh young Smooth dainty film Pond Vanishing Cream powder protect POND S TWO CREAMS • CLEANSING TISSUES • SKIN FRESHENER skin make powder go last longer disguises blemishes gives velvety finish Use Vanishing Cream powder arms shoulders neck keep hands soft white bedtime repeat Cold Cream Tissues cleansing remove day accumulation grime smooth little fresh Cold Cream soften lubricate skin leaving night SEND lOff FOR PONDS FOUR PREPARATIONS pond extract company Dept C Hudson Street New York City Name_ Streets _State_ Copyright Pond Extract Company Tuneinon Pond Friday P. E.S T. Leo Reisman Orchestra guest artist WE F N. B. C. Network Photoplay Magazine March « % * V NOEL FRANCIS Lux Photoplay Magazine March V « Jin // LOIS WtLSON ANITA STEWART Toilet Soap €tJ €l * Ihey know secret keeping Youthful Charm THE screen stars have fear growing old Birthdays have terror know secret keeping youthful freshness years Guard complexion everything advise youngest give own peach-bloom skin zealous regular care use Lux Toilet Soap confide twenties thirties forties keep skin aglow fragrant white soap y io Screen Stars use important Hollywood actresses including stars use Lux Toilet Soap preference is known has been made official soap dressing rooms great film studios want guard complexion wise sure way IO * Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED PEOM PAGE Dear Mr. Dunn saw vou 'Bad Girl Hill 'Dance Team think are swell please send picture yourself collection average star fan mail is necessary evils film fame Jimmie Dunn is exciting sends little thrills delight spine Jimmie new game TX worked comedian old Essanay Company Wallace Beery was tired chorus Raymond Hitchcock revue is starring Champ opened same Broadway theater was booted POKIXXK GRIFFITH vacation dayare ^ ^over time least has been London husband Walter More is manager studio sheis going be starred English pictures Brown Derby were telling story movie leading man was nasty heavy pictures heavy backed set Listen warned treat come big fight scene have double beat life double pRIKXDS know Elsie Janis have been guests home New York say Elsie admits was happy life is 26year-old husband Gilbert Wilson Gilbert is fine-looking young fellow has tried luck various undertakings including motion picture acting Elsie says be business manager have business manager says Gilbert has making fine bu-iness man need companionship Gilbert is finest companion knew. congratulate Mr. Wilson wish Elsie luck happiness deserves is more human being gets JOAN CRAWFORD Doug Fairbanks Jr. have new answer asking expected child 've been asked many times is expected answer 's impossible know come see do know one have do howl TX LA NEGRI has grand sense humor was ill asked secretary case death ship body Poland boat flying Polish flag secretary said was doubtful find ship sort case whispered Pola death have be postponed find one V\ Wallace Beery was visit New York reporters kept pestering Greta Garbo works same studio Metro-Goldwyn-Mayer Beery said Garbo was feeling manager arranged spend weeks Beery * cabin High Sierras had met big world studio is [ PLEASE TIEN TO PAGE ] How choke lady easy lesson Movie heroes have slapped leading ladies knocked Director Marcel Varnel introduces something new different Silent Witness is showing Bramwell Fletcher place fingers Greta Nissen throat do try girl friend Remember Greta gets lot money playing scene Photoplay Magazine March Ju Tys houg ht y°u had pay lot dentifrice have white teeth hea hhy gums believed years had been buying expense tooth pastes marked h~ r ecen^ m°ney has been plentiful have had look bargains thmg persisted paJ mg lot paste P wasn thn.P0imed0Utt°methat't wasn t necessary more pay much tooth paste-that was losing good chance economizem direction lot persuading took advice AgVr iStCrine Tooth Pa§te 'm going let secret- /^ * pay John steethareaswlnteandgleamng were teeth Wk fine gums fe^l fine Junior speaks tooats rTt1after-tastethisfam°tooth paste leaves mouth ve been convinced VOu won t catch paying tooth paste tooAe^terine uPe°PIe Put tooth paste market sho^d JF™ °fK°raI Vgiene'stud J make » ^u WaS needed make tooth paste good critical men women have discarded d costher favorites modern tooth paste modern price remarkl ^ PaSte ™ < * * » remarkable effectiveness spet e hPfif^ agent < * ^ » teeth faster ordinary dentifrices do tains3 rtraCe°ftartar tobacco stains decay discoloration let s gentle H4 CUCuAtOut things buy save Stockings Gloves Handkerchiefs A Scarf A House Dress are few su^estionsfor soendi ng th e^o „ save using tube Xwterine Toothpaste « m nth den tifrices costing amount action damage delicat toot£ Economies Save Money ^gh quality dentifrice extraemcient manufacturing methods known huge demand permits scale economies nass Lambert Pharm^clFH ^p * xa * cfcfiu4f aZti t i Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE ] more time somebody says show go 're going reserve nice cosy padded cell ourself Jean Harlow was making personal appearances Pittsburgh suffered attack intestinal flu insisted father Marino Bello cany edge stage ASK Blanche Sweet thinks is * vainer sex men women tell men prove experience had Blanche is doing act vaudeville routine is stage be darkened preceding act finishes lights are piano is rolled comes brilliant spotlight playing Canada got cue orchestra leader made entrance find piano was panic-stricken first started ad lih breath kept hollering stage is piano audience got wise told was minus piano have go stage find trouble was dashed yelled stage hand WHERE iMY PIANO replied 's electrician fault did darken stage last act was do think 'm going front people overalls is reported Blanche collapsed LITRE 'S gem Skippy-Sooky Story New Yorker parents young son had been moved film Skippy took Christmas surprise sequel picture called Sooky way home youth was enthusiastic Sooky Bettcr'n 'Skippy observed ends does end happier James said mother Does Sooky mother die Oh sure said James 'Skippy dog died F AY JOHNSON has had bit looks found fault ha^ been wearing was born Swanson considered fixing hers made mind plastic surgeon order public rave beauty took changed Gloria bit give began chances rPHE veiled mystery surrounding baby Constance Bennett pardon Marquise Henri Falaise Coudray former wife Phil Plant brought Europe few years was dissipated Hollywood court adopting three-year-old boy Mi-s Bennett explained is son cousin husband was killed motor accident London years papers case is usual cases adoption Los Angeles were sealed court newspapers were permitted examine VT SIR 's ways old town changing 's mad hatter 's gaining sense balance few years instance star brilliant Clark Gable have set new found riches dazzle town room mansions swanky cars yachts scandals parties Listen Gable own cars paid cash rent apartment Just months time year do own furniture 'm saving money T\ New York Greta Garbo suffered insomnia o'clock morning give t heeffort sleep go long walk was time be sure eluding reporters camera men [ PLEASE TURN TO PACE ] Mrs. Collins baby be movies said neighbors child mother So Mrs. Collins Cora Sue left home West Virginia came Hollywood mother sold stockings house house was taking Cora Sue studios baby was picked Universal play Unexpected Father given long term contract happens thousand Photoplay Magazine March V STOCKING S-T-R-A-I-N comes cross knees bend stretch pull garters elasticity has been destroyed silk threads break starting ruinous runs J § A STOP THOSE RUNS Preserve ELASTICITY * makes stockings WEAR DO YOU KNOW causes ruinous runs New stockings are elastic give strain stretch spring precious elasticity is destroyed silk threads giving break strain least provocation is runs start is Lux is made preserve elasticity makes sheerest stockings wear Lux Way make stockings last long J5 > » am B ^m Hi Wash EACH wearing Perspiration left stockings underthings rot silk Do rub cake soap destroys elasticity making silk lifeless apt break runs Lux 's rubbing stubborn spots come gently few dry Lux diamonds Do use too-warm ivater fades color Lux use lukewarm water hot water needed tiny Lux diamonds read dissolve fast water wrist temperature 2-minute way teaspoon Lux pair stockings Add lukewarm water Lux squeeze gentle suds stockings rinse Anything safe water is safe Lux Lux stockings minutes day keeps new Cal York Monthly Broadcast Hollywood QTOED FROM l V TJTSRE i > ncw > Josef Von Sternberg decided get hair cut years Hut trouble wa > Josef Von find time Dietriching summoned barber perform operation set scenes Shanghai Express. time had free moment barber sneaked snipped lock began snipping morning afternoon last lock was sheared property man is picking Sternbergish locks expansive Paramount lot geniuses geniu-i- TWO nights Christmas Marie Dressler telephone rang Anderson Alabama calling M iss Dressier Butler reported little girl voice said Is Marie Dressier thank wanted call wish Merry Christmas are favorite actress Wait moment talk little sister little sister told Marie ten had asked present Santa C'lau- opportunity talk .Mother had agreed told Santa Clau need bring other presents TS JOAX BENNETT laughing days blonde beauty decided try films good friend tried get was willing sign S250 week months contract studios consent give test studios paid more S2,500 week Dorothy Jordan was dancing girl Fox heyday musicals week came studio dramatic actress S750 week T^NID know James Dunn played ^^an extra mob Paramount Studio East major company gave screen test nobody wanted T \URIXG personal appearance tour ^^Jimmie Dunn told story first meeting John Barn-more Jimmie was guess sit chair like Mary Ann Elizabeth Brown said prop boy told place belonged star Joe E. Brown is daddy gets dignified tell everybody acts house clowning using gags be saving camera month romantic Mexican wedding was Una Merkel y'all know U l honey chile South Ronald L. Burla Una said nevah marry actor suh has kept word Burla is aeronautic engineer Una is first string screen comediennes thinks marriage is serious business young actor plenty self-assurance meeting took place performance Dunn appeared Mr. Barrymore said saw watching act tonight have been stage years was wondering is anything do help looked young fellow said depends want become actor. TT seems pretty certain wedding bells ring James Bad Girl Dunn June Knight was working coast Ziegfeld saw Girl Crazy is slated appear next New York edition Follies ^ASU PITTS charging desertion is ^suing handsome husband Tom Gallery divorce /fAE CLARKE is wondering is going happen next Front Page jumped window killed Waterloo Bridge was blown bomb Three Wise Girls died poison Impatient Maiden is operated right camera appendicitis least let live do want be typed 'dead prove fatal told [ PLEASE TURX TO PAGE ] u Photoplay Magazine March ne av ens j^uddy have girl l NO grown-ups are wrong 'm brushin teeth Ma got toothpaste like use do think 's keen try tastes swell think feller have right do things likes do Ma was complainin other day Doctor Brown teeth reg'lar told had given toothpaste like use said toothpaste is is clean teeth said Colgate do aswell anything knew told go wrong buyin toothpaste more people use other kind tell ya secret Pa do know mebbe y guessed right girl Ma says kin take movies tonight quarter saved buyin Colgate seal signifies composition product has been submitted Council Dental Therapeutics American Dental Association claims have been found Council Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PACE ] r No one bear long lashes sloeeyed look tip-tilted eyebrows hair brushed forehead Whom does make think Shh do say Sari Maritza has glamorous background mother is Austrian English was born China came Hollywood signed Paramount contract name was linked Chaplin Europe have been publicity be seeing TT is divorced couple remain good friends years Tom Moore Alice Joyce are pals e tent doing tour 's better new Mrs. Tom Moore John Regan husband Alice do seem mind bit X annual announcement Ziegfeld designing annual model American girl is sure annual income tax According American girl be blonde feet inches height hundred eighteen pounds weight fuller curves last year less stream lines Ho hum AyfF.T Constance Cummings business office coat wearing thick black kid gloves noticed look amazement do bite nails bite skin fingers am wearing gloves moment break habit announced beauty hint ladies boast nerves CATE Ah difficult is understand Tyrone Power last scene passed was deathbed scene patriarch Miracle Man left set enact same scenes last life Hobart Bosworth intimate friend Tyrone Power replaced started old Augustin Daly stock company New York Shared dressing rooms is third time Bosworth has replaced friend Twice illness hit Power TT make bit difference vou Xbut Mary Astor wears horn-rimmed spectacles screen Robert Montgomery > eldom wears necktie Arthur Brisbane tired Jack Barrymore newspaper Beery wears huge diamond ring third finger wears garters Walter Huston is tea drinker Joel McCrea was employee cement company helped build sidewalks Hollywood Blvd A LL stars films receive begging letters Marie Dressier received takes cocoanut cream cake is fifth time 've written stated money need do get Marie said had worked hard long cent 've earned Other actresses stroll stage screen risque gown say few sophisticated lines make hit ingenue skip roll eyes look cute is wow Lir-ten 've got fall chairs dive oceans break neck coming stairs do darn thing time make appearance sir work money 's more 'm keeping earn do Marie asks THE laugh month comes story certain picture star was describing marvelous dinner party had attended was wonderful said dinner was superb many people Just were Constance Marquis Joan Bennett Gene Markey Dick Jessie Barthelmess friend gave party companion asked forgot answered were other man was Xtw York. did get Well gave dinner CHICAGO newspaper has appointed Garbo editor is first time history newspaper has given personality such individual journalistic attention funny thing is editor saw Garbo screen Xow hear Hoover editor double Depression editor TX heaven name do most theaters Hollywood are running double bill brand new game has developed picture players has anagrams backgammon beat mile has solved problem many Hollywood hostess loads guests cars drives theater theater reading comical billing theater front does get laugh instance are few appeared Hollywood last week Sin Caught Plastered A Lady Way Back Home Working Girls Surrender Racing Youth Safe enHell [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine March learned beauty expert hold husband many women fail complexion decides beauty possibilities says celebrated beauty specialist Desfosse Paris have seen results women have experimented wrong soap Use soap are sure soap made vegetable oils-a soap CAN NOT hurt skin Palmolive keep skin young lovely say ao ooo experts advise daily use Palmolive Soap world -known soap made vegetable oils 'M convinced wives grow careless husbands watch complexions more think was beauty expert warned 'Keep complexion young look youth is men seek Do neglect complexion Do use face testing ground soaps Let tell cleansing method consider thorough washing rich deep suds Palmolive Soap.Then refreshing rinse warm water followed cold Cream skin needs applying powder Palmolive Soap 's important thing tell cases 've seen harsh strong irritating soaps have dried once-lovely skin Olive palm oils are safe know cosmetic oils are better skin Many own preparations are made same beauty oils More colleagues believe believe advise Palmolive Soap try method have outlined Watch change makes new light admiration brings husband eyes ££ lOc KEEP THAT SCHOOLGIRL COMPLEXION Cal York Monthly Broadcast Hollywood CONTINUED FROM PAG ] V\7ALLY BEERY tells one ^^ swears were motion picture directors seems man was driving night Colorado Street bridge Pasadena saw man ready leap railing Hey Wait minute 's matter 's depression said other Things are bad Sit few minutes talk said first filled concern plight second man sat talked talked seemed be left say rose exchanged long handclasp jumped CERTAIN columnist discovers Englishmen have sense humor romantic looking Englishman Ronald Colman relates holidays friend decided send Ronald telegram chose telegraph company standard greetings number thinking Ronald know difference few days reply came Thanks number yo u Signed Ronald Colman T_TEDDA HOPPER was attending party Laura Hope Crews were such motion picture people Ruth Chatterton Roland Young others intelligent well-known stage actress New York City was present first motion picture party approached Hedda Mrs. Hopper 'm amazed picture people have such charming manners seem charming people did think Hedda back stiffened Did expect bite No hear much Hollywood being gauche know Hedda made get-a-way give good old-fashioned raspberry prove woman had expected XTARLENE DIETRICH announced world is discoverer-director Josef Von Sternberg clinging arm Hollywood opening T.\ Freddy .March latest Black Robe picture father plays large part production Freddy plays parts know Twins art department produced father inspection Freddy did like brought small photograph own dad said do use had enlarged hung wall take place actor picture Just think thrill Freddy father get sees picture Racine Wisconsin finds > playing part son movies \T THEN Una Merkel married Ronald Burla aviator left broken heart Hollywood Johnny Arledge worked Daddy Long Legs Johnny thought Una greatest little gal world thinks Una marry man 's happy Johnny is happy see happy T_JOLLYWOOD has gone kitchenette Many stars are giving beautiful expensive Beverly Hills homes move apartment hotels electric refrigerator privileges worries servants Richard Barthelmesses are latest couple rent home move Town House have completed home Malibu Beach JUST few days left Hollywood J go East late Robert Ames was talking friend future 's getting Robert asked work dogs think nothing money 'm going do more picture quit 'm going live rest life want to. Bobby Ames made picture less week was dead New York [ PLEASE TUKX TO PAGE ] give guesses identity woman Nope 's Mae Marsh Hill is pet scrub lady stars give little tip 's done mirrors grease paint Meet Barbara Stanwyck cross heart hope die appears scenes Forbidden Photoplay Magazine March Fluffy rolls snow-while Kotex factory Kotex Where safety is vital Kotex filler .. .you see row iscui folded .packedby » iahealth great hoson row chine giant pitals America twentyeve travels don » room spotlight eyes inspect Kotex pads sunlit Kotex factory immaculate progress were dispensed last year dainty herself expect rely purity genuine KOTEX ITS courageous pioneering educating use true sanitary protection Kotex has done great service women important is service Kotex continues do freedom embarrassment women mere emancipation activities times be serene assurance protection is safe Nothing Kotex nothing be freer whisper taint Snowy whiteness nourish misguided trust product Kotex highest surgical cleanliness Never pay more is enough Anything less immaculacy Kotex is unthinkable hovering question mark was made conditions mar confidence familiar name Kotex is women shield mysterious nameless unknown.They trust dream trusting nothing Kotex is valuable women give do priceless comforting confidence risk substitute Make sure buy wrapped get genuine Kotex sale drug dry goods department stores vending cabinets West Disinfecting Co. KOT6X SANITARY NAPKINS A SK THE A NSWER M AN Fine work Dr. Jekyll Mr. Hyde brought loud applause Fred FREDRIC MARCH is favorite January issue Photoplay told Freddie brought tell letters year following great success Dr. Jekyll Mr. Hyde folks are asking did save January issue 's Freddie history was born Racine Wis. August Is feet tall weighs has brown hair brown eyes Was educated Racine High School University Wisconsin Was many successful plays entered pictures Married Florence Eldridge stage screen actress next picture be Black Robe 's surprise Raul Roulien scored second mail bag do know 've seen Delicious want know Raul is newcomer was born Rio Janeiro Brazil South America October father death was director National Musical Institute Rio Janeiro Raul made first stage appearance age was travelled Brazil various companies returned school finished school resumed pursuit stage career formed own musical comedy company travelled world composed song Adios Mis Farras sale ran records printed sheets seventy days wrote staged more twenty plays such Irresistible Robert Miss Charleston Heart Petals others addition achievements song writer playwright composer has architect degree next picture be Widow Might Rita Carr Phila. Pa Junior Coghlan was horn New Haven Conn. March has brown hair brown eyes Junior latest pictures are Juvenile Court Union Depot Do miss 're good 's good Paul Fi.ores Ventura Calif. Jean Harlow is native Kansas City Mo. born March is feet inches tall weighs has blue eyes know hair Jean is divorced Charles McGrew latest picture is Beast City Tin i.\ia Schmidt Indianapolis Ind Robert Ames was forty-two years old passed Hardie Albright uses own name pictures Una Allward Toronto Ont. Can Una have been raving Lionel Barrymore Mad Genius was John have been praising Lionel was picture other chap mention is Donald Cook Have seen Public Enemy Side Show Safe Hell Betty Darling Utica N. Y Darling wins bet Mary Pickford was married Owen Moore Mary real name is Gladys Smith has children own adopted daughter h°r sister Lottie Margaret Desmond Troy N. Y. Kay Francis is feet inches tall gorgeous Garbo tops inch believe heights are shoes Friend convince pal Edward Everett Horton did play dual role Lonely Wives Ed played part criminal attorney part vaudeville performer Yola Frankovske Lode Poland Yola am glad American pictures Maurice Chevalier has completed work Hour jeanette MacDonald Genevieve Tobin Grace Moore has done anything pictures made Jenny Lind Irene Kelly Hazard Ky was Ray Milland played role deposed king Ambassador Bill Ray has played several other good pictures are Bachelor Father Bought Larceny Lane be new Marion Davies-Clark Gable picture called Polly Circus Ray was born Drogheda Ireland January is feet inch tall weighs has brown hair hazel eyes Was married Muriel Weber last September Carla Losly Oklahoma City Okla reason do see Ralph Graves pictures is spends most time writing stories screen Bess Meredyth wrote West Broadway Jack Gilbert latest picture Ralph was born Cleveland Ohio June is feet Read Asking Questions Avoid questions call long answers such synopses plays Do inquire concerning religion scenario writing studio employment Write side paper Sign full name address want personal reply enclose stamped self-addressed envelope Casts Addresses take much space treat such subjects different way other questions kind information stamped self-addressed envelope be sent Address inquiries Questions Answers Photoplay Magazine W. 57th St. New York City picture role fin Delicious made Raul Roulien favorite inch tall weighs has brown hair blue eyes Is married Virginia Goodwin Dangerous Affair was last picture Janet Louise Evans Malden Mass Tallulah Bankhead uses own name pictures Tallulah started stage career was seventeen years old was popular New York stage deserted London appeared footlights years Returned America last year make pictures latest is Cheat Betty Smith Omaha Neb Irving Pichel was District Attorney American Tragedy Charles Middleton was Prosecuting Attorney Irving was born Pittsburgh Pa .. years is married has children first picture was Right Love latest is Kinds Women Gladys Matthews Des Moines Iowa Raquel Torres played role half-caste wife Ben Lyon Aloha Marjorie first pea red was stage played Brothers Muriel Oakes last wife Calvert Montreal Can picture Chester Morris ap Alibi played Chester father William Morris few pictures Behind Office Doors was Robert Ames fourth H. Lorraine Heinke Flourtown Pa. typist 're okay Lorraine 's lowdown Laurence Olivier new chap has heart a-flutter was born Dorking Surrey England May Is feet inches tall weighs pounds has dark brown hair dark green eyes Appeared London stage British pictures came America know break heart m'dear Laurence is married Jill Esmond Jill way is Britisher w born London January Has appeared London stage Jill has been appearing American pictures Lady Ladies Jury [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine March ^VVTiat mean BE SEVENTEEN TONIGHT XJ.AVE lieard thrilling teen lias put th own subtle coloring inpowaer makeup J. liatyour complexion liave tlie cliarm seventeen tonight s do Forget previous disappointments make-up Forget tlie rouges tliat deceived one Tne lipsticks made moutli look soft hard old Tne powders seemed coat skin mask clouding natural transparency discovering tiny lines Forget s past complexion s future s LIPSTICK Apply Seventeen Lipstick upper Up center Up finger war Jc rouge outline is soft natural delighted soft natural effect possible youthtone shades Light medium darlc smart olack-andsilver case Seventeen ROUGE Aprtly Seventeen rouge shin made firm dewy Seventeen Creams Freshener Remember youth lines are lines color placements emphasize downward lutes face Choose shade Seventeen Rouge fascinating youth-lone tints x. Seventeen Alake-up comes shades Soft glamorous tints bring fresh natural glow youth complexion Shades compounded wise beauty workers lend fugitive color tints seventeenyear-old complexion want Seventeen Rouge Seventeen Lipstick means Seventeen Powder Forper/iectresults use Seventeen Creams prepare skin leave smooth dewy make-up glorious thrill seeing own mirror reflect radiance seventeen rwo-TO POWDE 's Two-Tone Powder lends skin delicate transparency youth Ingredients DO wetghts arehlended heavier clings skin Ugh ter weigh f surf ce seems take nn lighter color tone glorious difference masking dullness ordinary powders Photoplay Magazine tor March FIT 's dish young men men stay young YOU remember was fresh college lithe healthy fit wants keep young athletic was man has time figure eat leaves do want fail give delicious cereal 's made active people Serve Kellogg PEP Bran Flakes better bran flakes are full flavor men love matchless flavor Pep important 're filled whole-wheat nourishment Whole wheat is favorite food active people nature has made storehouse food elements build nourish iron minerals vitamins proteins bran be laxative 're ideal dish children Have Kellogg PEP Bran Flakes breakfast tomorrow own lunch children supper Made Kellogg Battle Creek red-and-green WAXTITE sealed package Quality guaranteed CHILDREN Tune Kellogg SI1SGI1SG LADY afternoon Saturdays Sundays Eastern Time M JZ WLW WBAL KDK\ WBZ WBZA WGAR wjr Central Time koil wren K « K wcn Songs stories children love W hen available Banana bread crumb sauce beans Italian style Recipes Help Dorothy Jordan Keep Her Grand Figure DESPITE fact turn hear good old curves are mightier angles women continue pursue will-o-thewisp slimness response Sylvia first article Photoplay last month proves Dorothy Jordan gets supply good foundation material lunch studio commissary consists fruit salad glass milk raisin bread Dorothy neglects eating quota vegetables fruits week accounts lovely skin rounded figure Vegetables need become bug-a-boo menu instance is grand way giving lowly bean elegant air is called Beans Italian Style Beans Italian Style tablespoons chopped celery cups cooked green beans ] /2 teaspoon salt % cup tomato pulp tablespoons chopped onions tablespoons olive oil % teaspoon tablespoons chopped parsley Heat oil frying pan add onions celery Cook light brown add rest ingredients cover cook minutes Be sure stir Carrots broccoli cauliflower other vegetable choose seem tasty covered excellent sauce Bread Crumb Sauce cup fine dry bread crumbs tablespoons butter Melt tablespoon butter add crumbs is hot Stir fire crumbs are light brown add rest butter is poured hot vegetables Banana bread takes place white bread Fredric March table is make add Dorothy Jordan has beautiful figures pictures watching diet varies more pound Photoplay Magazine N. Michigan Ave. Chicago Please send copy Photoplay Famous Cook Book containing favorite recipes stars am enclosing twenty-five cents Be sure write name address send stamps coin best part is takes time make Banana Bread cup shortening eggs ripe bananas teaspoon baking powder cup sugar cup water teaspoon soda cups flour Pinch salt Mash bananas sugar shortening sift baking powder flour Add ingredients Bake hour * moderate oven 's way dressing vegetables recognize is recipes Scalloped Eggplant eggplant grated cheese Y2 cup milk Y2 box salted crackers lumps butter salt pepper Cook eggplant whole is done Remove water has been cooked peel baking dish Break crackers small pieces Slice eggplant put layer baking dish add layer crackers small lumps butter Continue dish is full Add milk sprinkle top grated cheese bake medium hot Summer squash is excellent way is oyster plant lowly carrot is delicious given new zest best nutritious methods cooking carrots is cook boiling water whole are done Take skin Put pan mash potato masher adding butter are mashed beat spoon beat potatoes are creamy know old detested carrot Carolyn Van Wyck S9 ~rrrnz * ^w^ n QO0D0Q°0 id i OOOoooooocooc GOOOOGOf Part • < RE SEE HEI2 ERROR AND m JUSTICE TO HEESOT vPHOOT^ HEB HUSBAND r^ft^ • ^ ft Part tvvo • Q HE KNOWING RES * REAOHEP THEENIDOFHIPBOPE ASSUMED RtS WtFE > MAIDEN NAME SHOOTS THE GIGOLO THEN JOIMS THE FOREIGN LEGIOM • Hold K ur s^to Police -You awt ^EENNOTHnryerTR\9 ME2ELV ENDS THE FIRST HALF OF LOVE/ choose own happy en pino super -thbiuer etther others FOUR SCREEN P « Aix HoLLywoop'THAN/yoia=r~ tcxKspas IfP NO PlO£ Shoot THE sLJ^B WORKS TO Vaqt • gigolo sensing danger confess husband silver anp swears1 SECRECy TO THE WIPE FOR GOLD ~ THEN shoots THEM Both • Pact TWO • OK IF IT suits AW BETTER^/E RAVE ARRANGED SHOOT THE ENTIRE OAST IN BULK YOU CAN GET Home • » GOOP MIGHT V [ O0000\ Choose own ending Nothing be fairer pay audience attending Photoplay Magazine March < te g3 / pyr7/7s7/r oAoad^sta /rtatZ tips tnM^O TINTED NATURAL .. popular girl is way losing sleep wear nails bright pale deep question smart young thing today is pondering is shades nail polish is wear dress lure more men stagline wears white satin dress Coral nails Rose nails red crepe chine delicate Natural finger tips 're bright work own color scheme look chart right do do be seen same color nails nights row other words nail polish is be smart 've got have least shades lighter deeper one color Important 've got use flawless polish Cutex Liquid Polish has grand lustre Every popular deb has least shades varies gown says world manicure authority Natural emphasizes natural pink nails Goes costumes is bright colors red blue green purple orange • fiOSC is lovely feminine shade goud dress pale vivid Charming pastel pink blue lavender smart dark green black brown • Coral nails are white pale pink beige gray blues black dark brown deeper colors red intense • Cardinal is deep exotic Contrasts black white pale shades Wear Cardinal festive moods be sure lipstick matches • CoiOriCSS is correct time Choose difficult colors CUTEX ONLY * Mary Walls New York dries time lasts days does crack peel turn white streak fade new bakelite cap wipes broken cork problem keeping brush attached table top Go pick favorite shades today easy Cutex Manicure Scrub nails remove old lifeless cuticle cleanse beneath nail tips Cutex Cuticle Remover Nail Cleanser Remove old polish Cutex Liquid Polish Remover brush shade Cutex Liquid Polish best suits costume End Cutex Nail White Pencil Cream tips accent retiring use Cutex Cuticle Oil Cream soften cuticle Northam Warren • New York • London • Paris shades Cutex Liquid Polish other manicure essentials jor \2 < f Northam Warren Dept Hudson Street New York N. Y Canada address Post Office Box Montreal enclose \1t new Cutex Manicure Set includes Natural Liquid Polish other shade have checked □ Rose □ Coral □ Cardinal Unknown Hollywood Know [ CON riXUED FROM PAGE j was M-G-M woman life was straightened 'm referring Jeanne Eagels great stage star came Hollywood do Man Woman Sin Jack Gilbert Monta Bell having written story was assigned direct Having faith Jeanne Eagels ability did know had let Getting Jeanne work was task fit Hercules know reason morning arrived set scene was simple Seated desk was sole duty pick telephone receiver speak few words words was days talkies rehearsed coordinate accomplish single gesture required rehearsal did right shoot said Bell hit lights cameras turned Jeanne failed cameras Almost frantic waste time energy Bell decided keep shooting scene right wrong effort catch was best did twenty thirty times using valuable film electric juice Slowly began get was coming fog dimmed brain Bell heaved sigh relief Ah was coming JUST moment publicity man knew nothing strain morning walked set waited take was completed stepped front lights anyone stop leaned Jeanne said 'm writing biography department Miss Eagels were born face was enough tell was happen Worn Haines announced engagement Polly Moran left i was gag are Anita Page came Hollywood Harry Thaw made good spite Stop saying things cried executives press-agents were helpless Eleanor Boardman frankness tion scene nerves frayed jagged turned press-agent shouted top lungs was born Good Lord cares was born ask was born know wants know was born 'm living ghost Born born born God Heaven was born hysterical shrieks shook set arose desk stumbled shouting asks was born was more work day saw paper article stated Lon Chaney guarded make-up secrets one made appear sightless eye Road Mandalay is true Any friend asked Lon have had secret listening picture used lining egg cut fit eye slipped eyeball achieve effect Lon tell was honest person THERE was honest person M-G-M lot got publicity department trouble name is Eleanor Boardman was fear trembling used take interviewers Eleanor dressing room utter frankness answered questions were asked told thought life love marriage studio executives studio executives interviewer call say Do think dare print Miss Boardman told bended knees beg do Eleanor did [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine March MEN ARE STRANGE CREATURES AN unmerciful twitting give women bargains love harp vain woman wives daughters are successful looking best hear office is story 's wife wife evident pride Vain 's nothing vain men have attractive accomplished wives wives manage home plan buy is source constant wonder appreciation Nothing pleases man more knowledge wife is shrewd manager deft hostess is amazing men is commonplace women Women know shrewd management good taste are matters chance qualities be cultivated personal qualities depend thorough knowledge style value is difficult obtain knowledge read advertisements magazines printed statements style price value Statements are sponsored signed companies known business integrity style authority Guided knowledge women choose receive money highest quality utmost style Photoplay Magazine March < M go tvilti * wild * • • 'm bold had baby rolls eyes men love play time get chance tickle chin stroke cheeks has got thinking like girls complexion allure like know is 's difference complexion skin Grown-up ladies say 's neck line is complexion was born yesterday know skin is same feels grand Ivory bath guess 's come way thinking does fuss face way used do washes face good clean cake Ivory Soap guess realizes soap 's nice sensitive skin is bound be best beauty treatment pretty face 's getting complexion allu re notice is cheeking KIND TO EVERYTHING IT TOUCHES -99 +Vl00 % PURE Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTTNTTED FROM PACE ] VfTHEN little Bette Davis contract was renewed Universal was thrilled Tickled death had failed pictures was glad was going home New York good Nothing separate boy-friend business lad New York was working Man Who Played God Warner lot learned option was be renewed was ready leave packed Warners asked sign long-term contract heart dropped mile ambitions jumped miles signed Somehow ambition wins old battle film city 's smart lad * chap ought go big business name Jimmie Fidler was married Dorothy Lee were divorced advertised house built Dorothy rent Dorothy was first apply Jimmie rented months cash advance C ARI MARITZA is Paramount new import foreign lands Marlene Dietrich hope studio has lost Bow Chatterton Francis Powell has let Wally Beery slip Metro Well little gal uses same tactics tackle Hollywood did tackle England first picture Dietrich had look laurels started Sari was daughter English father Austrian mother shades Elissa Landi was born reared China passed Hollywood way England was shown Douglas Fairbanks set Doug was making Robin Hood Wally Beery years left set announced be motion picture actress Tush tush tush said mother daddy were training grand debut diplomatic circles Europe CARI learned social prerequisites ^speaks English French German Chinese were native made d6but day slipped England met actress named Yivienne Gay want get pictures Howcan do fix be manager Miss Gay went phone telephoned fixe British producers saying Sari Maritza great Austrian actress was town engagements consider picture offer picture price were right chose Sari mother name was Austrian uphold story producers arrived made great Austrian offers Sari accepted explained awkwardness camera fact had been stage pictures 's been playing leading roles British concerns UFA get British producers day experience stage screen trust Hollywood head moguls TJ KFORE kid named Jackie Searl became '-'screen actor lived dad oil driller mother little house such oil driller afford family walked used street cars busses traveled Jackie toys came ten-cent store played neighborhood kids Jackie Searl is Paramount actor making several hundreds dollars week prospects being four-figure class is result 's living same house dad works oil driller plays neighborhood kids gets toys ten-cent store ma gives picture spending money 's gets other cent earns goes clothes other material professional work bonds own name cent little Jack earnings are taken spent family 're living dad salary [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine March fc * * « * H. ^x M fefi * ^s ftS W > 'Jm ▼ ^f « fc.™ ^m * » tf % ~ fl •g * * r^'PSA^'^ * s * SS HI • i W^J^ ^F^. -rGood work Pola 've disappointed Look remarkable photograph was taken Pola left Santa Monica hospital fought life weak long confinement was mistress be good showman spite everything Note flowers note Russian boots note dramatic smile be guided world greatest authority beauty Mme Helena Rubinstein Trying days are looks March winds whip dust grit pores skin dries lines ages Ordinary methods care fail recognize need something different time year advises Helena Rubinstein world foremost beauty authority recommend Valaze Pasteurized Face Cream cream other world combining biochemical ingredients revive life loveliness skin beauty treatment Rich plastic Valaze Pasteurized Face Cream sinks pores cleansing removing trace dust make-up revitalizing important skin glands Fine lines retreat skin is left soft protected trace stickiness receptive finishing touches unique cream comes distinct blends normal skin pasteurized face cream sallow skin pasteurized bleaching cream dry skin pasteurized face cream special generous jar dollar clear beautify use Valaze Skin Clearing Cream Beautifying Skinfood youthifies clears sallowness freckles tone brace Valaze Skin Toning Lotion refines pores corrects fine lines dry skin Skin Toning Lotion Special FINISHING TOUCHES youthifying foundation cream Weatherproof flattering protective powder base weatherproof beauty powder new transparent Porcelain Natural Ivory Rachel rouge en creme compact alluring tones new automatic lipstick nourishing indelible PERSIAN EYE BLACK Mascara does run rub Secure creations Authorized Helena Rubinstein Representatives better department drug stores unobtainable communicate liel eiena ru binst stein LONDON EAST STREET NEW YORK PARIS HAVE YOUR FACE ANALYZED HELENA RUBINSTEIN MME HELENA RUBINSTEIN East Street New York N. Y. pH3 Please send charge full individual instructions correct daily care skin TEXTURE SKIN D DRY □ MEDIUM □ OILY □ SALLOWNESS D BLACKHEADS D LINES WRINKLES □ RED HANDS D COARSE PORES D DROOPING CHIN f.tV NAME D OILY NOSE D PIMPLES ACNE □ ROUGH ELBOWS □ THIN LASHES ADDRFSS CITY Photoplay Magazine tor March Questions Answers [ CONTINUED FBOM PAGE AT A NEW LOW PRICE WHY risk discomfort fifty trying days year easy comfort fluffed Modess makes difficult days endurable happier safety backing saves fear embarrassment Johnson Johnson have reduced price Modess is same quality nothing changed price pay is box Try Modess is satisfactory write name address price paid cover box mail refund money J NEW BRUNSWICK J N. J .. U.S. A. Modess SANITARY NAPKINS Hazel Anderson Brooklyn- N. V. young lad played role Joan Crawford brother Dance Fools Dance was William Bakewell Bill is native Los Angeles Calif is years old weighs is feet \l/i inches height Has brown hair gray eyes latest pictures are Daybreak A Woman Experience Politics Guilty Hands Spirit Notre Dame Violet Ruhwedel Chicago III is information Vi hope is late settle argument Conrad Nagel was born Keokuk Iowa March is married Ruth Helms have daughter Conrad has been doing little turn vaudeville 's have seen screen Jimmy Nowlin Oklahoma City Okla. Jimmy namesake Jimmie Hall is years old was born Dallas Texas Oct. Stands feet weighs has dark brown hair green eyes has been devoting most time stage appearances is divorced Rudy Stoermer Waco Tex Phillips Holmes has pretty blond locks picture Devil Holiday had hair bleached lighter shade is original natural blond shade does photograph light like pale colored hair pass information Jeff San Diixo Calif. Jeff came late Arlene Judge was married Director Wesley Ruggles last October Arlene was born Bridgeport Conn. years is feet inches tall weighs pounds has black hair brown eyes Was stage entered pictures latest picture is Are Children Mary Blank Canton Ohio Mary Wallace Noah Beery are brothers Norman Foster latest picture is Girl Rio Dolores Del Rio Monroe Owsley played role Jim Woodward Indiscreet L. A. S. Ocala Fla. have been misinformed James Kirkwood is much alive is appearing Widow Might Fox James was married Beatrice Powers September Dudley McKee Terre Haute Ind are descriptions wanted Sylvia Sidney is feet weighs pounds has dark brown hair blue-green eyes Greta Garbo feet pounds light brown hair blue eyes Clark Gable feet pounds brown hair gray eyes Madge Evans feet pounds golden hair blue eyes Eric Linden feet pounds brown hair brown eyes gentleman wearing grey suit is photographed pose testify 's power throne Meet Robert Fairbanks brother known Douglas Bob accompanies Doug many travels has voice most business deals Doug puts similar cut moustaches do see much resemblance Photoplay Magazine March Betty Jane Moran Youngstown O January February March overs Photoplay were graced aces Clara Bow Dorothy Mackaill Constance Bennett K. Oiiizumi Tokio Japan Little Dorothy Jordan uses own name pictures write Metro-Goldwyn-Mayer studios Culver City California want write other stars ind list names addresses printed oack section issue Photoplay Evalynne OF Wixsted was Bramwell Fletcher blond English lad played Billce Svengali Allen Lady Donald Crisp played role Laird Svengali Eva Alynn Worcester Mass Eva Picture described was Three Girls Lost question were Loretta Voung Joan Marsh Joyce Compton John Wayne was handsome hero Seymour tells is mannish air play clothes coming season have picked pyjama ensemble boyish gamin look Evalyn Knapp says headgear is Jimmie Walker cap doubt inspired hizonner New York jersey trousers are yellow knitted jumper orange shirt white vULUw spread germ-filled handkerchiefs Prevent spread colds self-infection using KLEENEX Disposable Tissues TAKE care single member family has cold Start everyone using Kleenex Especially children catch cold is modern inexpensive way keep colds spreading others prevent germ-laden handkerchiefs self-infecting user GERMS handkerchiefs cold handkerchief collects thousands germs infects clothing laundry bag spread cold entire family selfinfects time touches face Colds get worse worse hang days weeks develop grippe flu other serious complications Kleenex brings new safety sanitary tissue is used destroyed Germs live TISSUES KLEENEX multiply ordinary handkerchiefs are destroyed way self-infect spread infection others Far absorbent Made rayon-cellulose Kleenex is many times moreabsorbent linen softer 's positive comfort colds have package Kleenex find convenient scores ways Use removing face creams blot impurities cling pores former size is drug dry goods department stores KLEENEX COMPANY PH-3 Lake Michigan BIdg. Chicago Illinois Please send free trial supply Kleenex Name Street _ City State Canada address HO Bay Street Toronto Ont Germ-filled handkerchiefs are menace society Photoplay Magazine March FOR BEAUTY SAKE smart shoes put AT EASE SANDOR NATURAL BRIDGE SHOES lift spirits put smiles eyes releasing enervating effects arch strain 's triumph modern shoemaking way natural arch bridge gives normal support natural arch way shoes fit foot action repose bend bulging mould arch instep cling narrowest heel Standing sitting walking give joy constant ease flattery perfect fit Let dealer show soft durable leathers perfection detail make Natural Bridge Shoes such remarkable values are styled girls women know shoe fashion priced thrifty designed individual combination lasts fit foot sizes AAAA EEE Natural Bridge Shoemakers Lynchburg Va Canada S8.50 's Done Scissors [ CONTIW J.D FBOJ1 PAGE ] HP IF pseudo-science story Para * mount Dr. Jekyll Mr. Hyde is overdone leading speculate marvelous chemical alters shape doctor skull changes number teeth deranges linen soils cravat antidote restores teeth profile launders instant white ties New Yorker SOME day distant years Hollywood is going awaken fact greatest actors lived is midst has been year < \ .ry intention remaining Richard Bennett is name IF K. Wilkerson Hollywood Reporter A STAR attitude press public • * * be governed character is assuming Miss Janet Gaynor be gentle soft faces worshippers Miss Tallulah Bankhead be daring unconventional innermost reaches souls change parts happens Miss Garbo role is mysterious distant lady poetry legend be suicida attempted drop long enougl greet boys girls local paper easy heartiness informality Bebe Daniels Richard Dix R Watts Jr. T LIKE movies romance * fascinating contacts give ] am saving seventy-five cent salary get kick saving rainy day Joel AfcCrca Picture Play GFTTIXG child sit anc dentist chair is feat i * accomplished office Boston dental surgeon had thret young patients own three-yearold son fought wept had teeth attended day brought movie machine entertain child rigged arrangement throwing tht movies ceiling little Ik > > laughed antics Felix thi necessary work was done New York Times Yep are snow balls is ice Connie BennettMarquis Falaise marriage attractive girl Hank left arm cause scandals 's Diana Fitzmaurice wife director home were married was mountain cabin picture was snapped Note latest hiking costumes Connie is wearing 's dressy 's having fun Photoplay Magazine March A STRIKING demonstration theory seeing motion pictures be classified necessity diversion is 'Hound recent decision leading film Blouses Berlin place free tickets month disposition municipal .welfare bureau winter season reported Vorwaerts authorities check applicants free tickets jthat be abuse charity New York Times DENUNCIATION gangster parts has helped George Bancroft ladies prefer big blustering racketeer Ushoot ten men befriend puppy dog Variety are several songs Delicious principal being such unutterably banal ditty print opening line Vou 're delicious pronounced delic-i-ous capricious pronounced capric-i-ous etc 's malic-i-ous print lyrics are stupid am certain be popular John S. Cohen Jr. New i York Sun T ET one essay Hollywood today first being asked does Hollywood consider uninvited gates written bids get \ be newcomers pictures be new amusement world Hollywood asking lot picture aspirant beauty intelligence training experience look i Hollywood do Cecilia i Ager Variety HOLLYWOOD is discontinue O. K. universal expression sanction complete satisfaction approval directors are casting happier i expressive substitute doubt twill find has been overworked variant okay is vulgarism offensive ears purist inverted k o is lowbrow words volunteer slip great useful little word be okay everybody Kansas City Star T\ heroes big open spaces have dimmed luster seasons Horses have lost speed compared automobiles airships worst bad man frontier was fair-haired Sunday child compared modern gangster Harry Canin Los Angeles Times A ND care * Make twelve-year-old daughter see Anna Christie Fall Rise Susan Lenox Sin Madelon Claudet Are Children Devotion A Free Soul dozens other splendid pictures films are thrilling entertainment anyone ages sixteen sixty are real live move have organs dimensions are fascinating So let continue have send kids see Huckleberry Finn Tom Sawyer Penrod Edward Orleans New York Mirror • crisis is heartbreaking man • regard indifference do do is question lovely ladies compelling men bring romance people movie houses dot land be allowed feel pinch want pain privation heroine films do best work labors annoying knowledge depression lifts weekly pay be delivered sacks H. I. Phillipsin New York Sun OTHER GIRLS POLITELY SNUBBED HER MEN NEVER DANCED WITH HER TWICE SHE WAS BROKENHEARTED PEOPLE DID N'T WARM TO HER THEN SHE SAW THIS ADVERTISEMENT AND bought LIFEBUOY THAT VERY DAY NOW SHE HAS MANY INVITATIONS NO * B.O * TO KEEP HER UNPOPULAR NO ONE IS SAFE p < * ORES are giving causing waste take precaution know moment B.O body odor offend Play safe Wash bathe Lifebuoy creamy abundant lather purifies pores removes odor removes germs Wonderful skin Complexions stay fresh glowing Lifebuoy care 's real beauty health safeguard 's pleasant hygienic scent vanishes rinse tells Lifebuoy protects Adopt Li fe buoy today PRODUCT OF LF.VFR BROS. CO IOO Photoplay Magazine March Yes laxative lou complain headache pep Just do feel Guess take laxative say laxative Is common sense take most duplicates Nature own way acting 's Ex-Lax chocolated laxative Ex-Lax meets Doctor requirements A laxative says doctor limit action intestines rush food stomach disturb digestion be safe be absorbed system be mild gentle gripe be habit-forming secret Ex-Lax Ex-Lax checks point Ex-Lax is special scientific formula pleasant relief constipation only medicinal ingredient is laxative recognized physicians is special Ex-Lax formula combining delicious chocolated base phenolphthalein right quality right proportion right dose accounts fine results millions get Ex-Lax Do gamble get Ex-Lax Ex-Lax acts stimulating bowels action exercises intestines does force does gripe is habit-forming are taking wrong kind laxative get Ex-Lax tonight drug stores ioc mail coupon free sample lveep ^regular EXLAX safe laxative tastes chocolate Advice Girls Problems MAIL THIS COUPON TODAY EX-LAX Inc .. P. O Box Times-Plaza Station Brooklyn N. Y Please send free sample Ex-Lax Name Address | CONTINUED FROM ] eye lotion witch hazel be applied eyes lie fifteen minute rest Rest eliminate dark circles proper diet Careful massage good cream iron tell-tale crow feet Exercise doors bring healthy sparkle does Constance Bennett keep such slender figure answer question slender hips flat waistline lean legs are results faithful exercise indoors is grand exercise flatten waistline Bennett-like proportions Lie flat back floor place right hand stomach waistline lift stomach straining lower stomach possible slight strain feel have injurious effect Do hold breath do Keep mouth open inhale go exhale come Do exercise ten times morning ten night retiring Woman Be Beautiful is Carolyn Van PHOTOPLAY few years write Girls Problems proved metamorphosing plain unattractive self sters attractive stunnin Thousands readers written heartfelt gratitude Wyck wrote started has thousands girls -conscious youngg young women Photoplay have years expressing NOW Hollywood Beauty Shop Miss Van Wyck next month issue PHOTOPLAY inaugurate finest beauty department offered American young womanhood Hollywood is acknowledged be beauty center world taking residence give benefit long experience beauty cosmetic expert convey wonderful posed photographs beautiful women screen know improve looks personality Watch beginning PHOTOPLAY HOLLYWOOD BEAUTY SHOP Tell news dealer be sure save copy appear PHOTOPLAY March newsstands Photoplay Magazine March IOI Everyone envies Madge Evans fresh natural looking beauty face radiates good health care does do follows simple daily beauty routine same eminent doctor mentioned says simplest beauty treatments are effective lie says skin is auxiliary lungs breathes takes oxygen is absorbing organ avoid enlarged pores ordinary skin blemishes have keep skin free breathe Internal external cleanliness is essential natural beauty Always remove make-up good cleansing agent Never fail wash entire body soap least day using bath powder talcum see is light texture clog pores Apply cream rich oils heavy texture be careful base use make-up be coating powder lies blanket Does sophisticated Connie look ingenue charming picture is gown brocaded white satin flattering roll collar material Notice la Bennett wears gardenias shoulder have spoiled neckline xT/ y^lXlJ^ cant have tense tell * > * * * ^-^i rh Chewing gum is quickest tale lines mouthChew ^g^ ^ tf ^ Up beauttner facial known resu ts j^ chewWngley delicious » • « ^ * J^Uness face hablt permanent result is amazing fresh n « CT-C^^^^i » W^ • That is double mint is P M-9 * £ % WRIGLEY • • CHEWING GUM short time •nuxofl SPECIAL brand-new complexion regular value is powder is pure is made Luxor laboratories is sifted fine tight-stretched silk is scented blended is powder is pure bring petal-smoothness skin new delicate transparency charming natural bloom like Cold Cream Facial Soap bland mild cleanser leaves skin refreshed glowing ready Luxor face-powder transform satin-smooth beauty full-sise box face-powder free cake soap Luxor Special do wonders skin cost is resist such reasonable investment forego brand-new beauty complexion offer is made limited time go toilet-goods dealer dis1'hotoplay Magazine March be agent leaves skin soft receptive make-up am subject make admonition find skin becoming irritated blemishes do try salve remedy hear Rather go Ask is wrong diet Question daily beauty routine see be using powder cream is suited individual skin Cosmetics are hats type is becoming suited woman have try several find one is right Combis one attractive coloring auburn hair brown eyes need worry looking plain Play reddish tints hair Choose such warm rich colors deep orange reds shades brown deep light greens blues deep vivid hues white black color accent white skin is light suggest using cream powder coral rouge lipstick Experiment little different ones are lucky be right weight height age Donna Use cream oil base Apply leaving least half hour find dry scaly skin needs stimulating following treatment is simple effective have used cleansing cream Wipe take pad cotton cover square gauze Dip pad cream dish table salt Rub skin using rotary motion Do skin tingles Next cream have removed vestige salt Warm olive facial oil applied face is alto beneficial Be sure remove oil tone skin good tonic Do wear high heels want cut height medium heel is looking plays Luxor Special ^ -~ Luxor Ltd. Luxor Ltd. West Street Chicago Illinois enclose generous sample face-powder Check Rachel Flesh White Name PP-B are few pounds is nothing worry Helen Continue use peroxide discourages growth hair takes considerable time do become discouraged suggest adding few drops household ammonia solution Billie am afraid have confused posing poise are same adopt pose keep is false be found Poise is assurance comes know look appear is natural forced Blue-eyed blondes have easy time choosI ing costume colors are many llatter look p such yellow pink blue green ol Orange reds shades blue rich browns black white are charming Ruth Do become discouraged making friends first few months college is little hard break ice are transplanted new surroundings friends is nothing matter personality have become little self-conscious is Join class activities club work are athletic go Nothing get acquainted quicker taking part school activities Rosemary sort sensitiveness is nothing selfpity need take things less Nothing is fun being able retaliate friendly teasing course have something say is good friend is going hurt feelings think teasing is intended be catty dismiss person does mind AtlJras_ MMMMMMXWXMMMMyMWMWXMWMMMMX ring Let picture be warning directors Monta Bell discovered Betty Lawford was playing Broadway production gave first screen role Mayor Jimmy Walker listened do Betty played Secrets Secretary low Garbo Fear People Started Photoplay Magazine tor March 4- io [ CONTINUED TRO.M PAGE ] nees looks own long awkward Bgs die shame feet lands get way Her energy taken rith much growing has enough eft feed mind ags studies is fact school eachers know learn lormal school courses Such was Garbo experience thirteen was tall is feet lands were large wears lalf shoe Lathering faces Swedish Mirber shop working millinery lepartment Stockholm store felt thai eyes were shame con.picuousness shame devastating iny other was constant companion do need go further Every tall rirl knows tall girl sympathize Garbo THEN came amazing sequence events took America tallness seemed worse Hollywood most screen stars were petite women Ruth Biery wrote Photoplay > life story Garbo Garbo own lips story part has been quoted world last interview Garbo gave tells story ibout Greta illustrates point appointment star writer was made dinner Garbo hotel El Mirosol Garbo had wanted give nterview had been forced do manager Harry Edington was ten minutes confessed had been pacing apartment trembling fear trying get courage face stranger was going make talk herself first words said were Pardon coat is kind wear Sweden was afraid Ruth think dressed laugh Prodded clever interviewer began talk stopped understand laugh was afraid being laughed strange woman strange country remember was publicity department M-G-M took interviewer see Garbo Greta had come interviewer came office said girl has been hurt hurt wonder is is are facts Garbo was frightened people were nice Many tried help were M-G-M brutal have been painted accept help answer is answer question * asked Greta Garbo name looms large conspicuous life serious story star be written mention Mauritz Stiller Stiller had told people are friends do understand do seek exploit make fool have friend entire country am friend Garbo believed believed everything told was afraid be seen having casual conversation anybody lest Stiller discover Stiller imbued is sordid story are concerned moment were minor little fears compared great one rocked making second picture TemptOS E RY.s • „ THE STRAIGHT AND NARROW .. „ THINGS DOING FANCY FRIVOLOUS ARE YO U m^JUFOL L O WING Roliins Lace Tops priced .00 « Rollins Mesh all-over lace effects * » o « ©As have guessed was Rollins originated lace idea stockings made something different lace top designs all-over lace effects pick choose heaven knows takes woman resist single world first complete collection lace hosiery is sure leave utterly defenseless Give Let things take course Rollins afford play lavish lace tops meshes extravagance committed Every pair is sound investment business keeping well-known smart appearance Inexpensive first place economy grows Rollins Runstop dainty red line hem is never-failing deadline garter runs © New shades get boat Be positive costume color harmony Shades Rollins Hosiery make newest blend season primary wardrobe colors arc Sunbeise Noontime Allegresse Sandwhite Look Rollins Hosiery counter better shops ko lli r\s KU r\ * TO » flo * i < fcy ROLLINS HOSIERY MILLS INCORPORATED NEW YORK CHICAGO D E S MOINES SAN FRANCISCO Hours Photoplay Magazine March Stilkr began direction picture was taken Fred Niblo was given job is more Stiller contract was renewed M-G-M. Hub was circumstance understand Ibwas hero Sweden artistic Europe was known greatest motion picture directors was nothing Europe was Stiller artistic integrity was assailed America Stiller was chucked job lie were office boy studios were powerful do great little Tortured grave doubts unable t Ik anyone Stiller had bade do soi refused come studio discuss contract was time got reputation shrewdness was shrewdness was fear shrewdness came Garbo has conquered agoraphobia anthropophobia block psychologists have mind is loo imbedded shrinks crowds shrinks society something natural result fears first gripped has come people do vilify public prints hate do laughed -her is turn is Garbo does laughing laughter is pitched deep sardonic key SHE is bitter woman Hollywood 've seen come set making entrance queen causing prop men run chairs great director dash inquiry state health great executives fearful lest appear mop feverish brows 've seen look Garbo eyes look diabolic amusement few years did care Garbo lived died Xow bow Garbo Well make bow Make bend rusty knees People stare is tall awkward stare is great Garbo Every night retires reads word is written papers big booming laugh be heard servants house is laugh is tinged QFTEN efforts attain dainty appearance are undone perspiration moisture 's unnecessary minute devoted DEW w.ll protect beautiful frock DEW be used time dressing Dew irritate tender skin injure fragile fabrics simple directions are followed drug department stores sizes Si DEW deodorizes sanitary pads Lambert-Fesler Inc. St. Louis DEW Crystal-pure Deodorant * Instant Snrt-ptrspiiant LamberT'Fesler Dept J-26 Del Monte Way.Sl Enclosed is l k. Please send DEW sample .\jmc Address C. > Slate bitterness people have been tortured time phobias know enjoys making press trail arrived New York Sweden wearing funny little checked suit took few snaps murmured girl has got chance loves throwing M-G-M fever excitement fot fear sign contract take little gold mine VW'HEX arrived Stiller had W studio make screen test few hundred feet her gets great glee quarreling manager Islington arrived was intimidated do said adores ignoring publicity department refusing cooperate way arrived had pose bathing suits track suits suffering seeing broad shoulders big feet exposed compared slim low Joan Crawford Norma Shearer Oh Garbo is straight Case D cause effect simple movie extra mind First fear bitterness great chance get Gar fear crops Whei returned sensational visit New York Mrs. Bcrthold Yiertel wife director met train Pasadena Mrs. Viertel knew Garbo reservations Trailed hordes reporters rushed car car Other passengers greeted friends Garbo train Rush see Garbo stepped next last car wearing dark glasses slouch hat Mrs. Viertel asked be good girl pose newspaper men cried Garbo ask embarrassing questions Get car Get car Mrs. Viertel tried persuade Xol Where is car Garbo persisted Conductors porters ran interference warding newspaper cameramen made dash automobile baggage Mrs. Yiertel screamed. Leave leave Somebody come hour Garbo safe h locked doors chauffeur ret suitcases Unknown Hollywood Know i > i kom page care figured public did want see was views be expressed devil public IF interviewer did print had said were called front office lectured do stop saying things Stop saying things stop frankest person lived saying chooses easiest girls work publicity standpoint was Anita Page made entrance Hollywood wrong foot is true story was living Xew York Anita wanted get pictures registered different casting offices last had call certain manager representing Kenilworth productions made test was signed contract mother set Hollywood Chicago were sitting hotel lobby waiting leave station man was introduced head Kenilworth productions was Harry K Thaw Anita mother were thrown panic Had known notorious character was connected company have signed contract do Should Anita come Hollywood such inauspicious circumstances turn go New York contract had been signed went Hollywood secured lawyer broke contract Anita met Louis B. Mayer convinced act weeping best mahogany desk begging give chance publicity department was faced difficult problem Harry Thaw connection do her career had seen girls wrecked scandal true f was task wring truth \nita work stories forget afternoon put Anita session have done A Photoplay Magazine March io5 first-class third degree department proud threatened maligned got mad appealed sympathies was worn story held account second time was born world realized last was chance ignorance Harry Thaw was connected way meantime other members department had been working mother story stuck was true were do conference was called were favor keeping Thaw name name had been changed Hut others were feeling tried make secret papers dig story put wrong interpretation decided lives come clean tell everything was tell Leave Lilyan find unusual La Tashman comes tricky pyjamas black satin white crepe longer coat is new idea mention white scarf pulls slit coat Do note high collar line pyjamas ^yive tli glii ROUGE TO HAVE IT NATURAL ONLY color seems come skin does Rouge give bewitching Beauty Patricia Gordon ROUGE appears artificial defeats purpose use rouge Choose rouge be said color seems come skin rouge is Princess Pat none other possesses magical secret famous duotone blend know course such color cheeks possess nalu^ rally shows skin beneath has glow radiance is blood showing skin few women retain beauty natural coloring girlhood days rouge be resort Give Your Cheeks Wondrous Beauty Princess Pat Natural Color 've used usual rouge try Princess Pat A small thing do startling utterly new beauty Just had blushed cheeks be suffused radiant youthful color flat painty artificial effect adorable transparency skin texture enriched matter much culor use seem own Duo-Tone Secret Give More Than Natural Beauty Duo-Tone means Princess Pat rouge shade is composed distinct tones blended exclusive secret process shade Princess Pat rouge possesses mystical afterglow harmonize skin overtone give forth vibrant color Too Princess Pat rouge changes skin adjusting intensity individual need Princess Pat Lip Rouge ncic sensation nothing less does iv/ial other lip rouoe has done Princess Pal Lip Rouge colors inside moist surface lips outside is indelible lute PRINCESS Marvelous Advantage Selection Shades Use usual rouge are restricted shade one matches skin be tone rouge Princess Pat rouge shades match skin select Princess Pat shades harmonize gown be brilliant demure be ultra fashionable Make-up Perfect Color Harmony Remember Princess Pat make-up aids give famous Princess Pat color harmony make-up beautiful effects is carried Princess Pat almond base face powder eye make-up lip rouge Today Be Beautiful Than Ever Today secure Princess Pat rouge Discover means enrich beauty color seems come skin adore effect none oilier Princess Pat duo-lone rouge give PAT FREE PRIXCESS PAT Dept A-2063 South Wells Street Chicago cost obligation please send mc free sample Princess Pat rouge checked □ English Tint □ Squaw □ Medium □ Vivid D Theatre □ Gold Q Tan D Xite City State One sample free additional samples LONDON CHICAGO IN CANADA CHURCH ST. TORONTO io6 AN EYELASH BEAUTIEIER is WATERPROOF HERE IS mascara 's waterproof new Liquid Winx Perspiration mar flattering effect good cry theatre make Winx smudge run 's easy apply does smart burn lashes appear dark soft smooth eyes take new brilliance new sparkle Beauty editors foremost magazines have voiced enthusiasm Winx uncertain terms invite try Just send Vanity Size month use ROSS COMPANY Dept.P-.i > West Street New York enclose lot Liquid Winx Vauity Size Photoplay Magazine March worked reined feel everyoie frank nothing was forgotten Hut time see Anita big eves screen think afternoon put third degree X'jr was Anita coming pictures inauspicious recorded was Billy Haines instance arrived studio cold head boil nose wonder made play milkmen plumbers Nobody thought kid had much other actor was available gave name role Brown Harvard was big chance made most Billy Haines is doubt annoying person 've known mind think 's swell guy delight upsetting dignity is something poetic fineness fervor resist pulling gag Peggy Hopkins Joyce resist marriage license day took dignified member press set Let be said lady defense had arrival Hollywood week been assigned write political news Washington knew one pictures asked had exclusive news her. have said Billy. give exclusive announcement engagement 'm going marry Polly Moran expected laugh did had heard Polly 's fine said tell was good Billy wanted eyes glowed fire creation fixing Anita Page steely gaze daring went Miss Moran comes old Virginia Morans people were famous fox hunters rT HE newspaper woman took * notes beaming delight father being Louis B. Mayer officiate be married church big affair Miss Moran wear duchess lace gift grandmother was worn wedding Morans have ceremony solemnized bower lilacs Thanks said reporter wire story paper turned go Billy called Black Aame Address I'. BID DEPILATORY CREAM ^^^V-^ Perfumed White Quick Safe Ju f spread il rinse Sold GIANT TUBE Z/P Epilator-IT OFF IT 'S OUT Formerly SS.00 new .00 siie package Permanently Destroys Hair Forim Beautifully Developed IS FASHIONS DECREE full rounded form feminine grace charm are Hat-chested unattractive vestigatethe National Developer Sold forsixteen years praised hundreds Write bookI let BEACTY CURVES DEVELOPED sent FREE obligation OLIVE COMPANY Dept Manitou Colo. Listen said tell truth put ground glass coffee is best gag pulled Tell murder do understand was torn fear duty discovered told life be burden practical jokes let story go be furious studio get line copy powerful newspaper AT last had brilliant thought Polly * * -Moran is working stage said walked along. like get more details went stage Polly Polly Moran somebody called 're ready scene newspaper woman saw real Polly Moran old Virginia fox hunters story did appear Billy accused having snitched swear did said happened see Polly Hollywood is strange town stories have shown somebody asked recount incredible sight seen film colony was poser do believe Savior bicycle seat is weirdest thing 've seen H. B. Warner remember played Ckristus King Kings final scene was suspended cross problem was hang doing harm Somebody had thought attached cross bicycle seat hands feet nailed Warner was able take weight arms resting bicycle seat did show picture 's fantastic anybody Is sin Hollywood 's question 'm going answer next month trust be honest have been cagey have 've discussed everything promise be average stuff written Hollywood sin trick Next month tell coming talkies give others inside story Renee Adoree departure Arizona sanatorium Faced Death CONTINUED FROM PAGE wearing little be style Mayor Jimmy Walker • PHKY ransacked joint counted • * tools saw had everything belonged took wanted put use makin sure was holdin Cowpunchers be slick times try get anything conducted tours stopover privileges selected points interest eagle-eyed nurses giving Glad did have brand inspectors days cattle-rustling past way room saw couple birds standing halls did look gave reminded time strange cowhand stopped ranch saw eyeing certain horse corral next morning stranger horse were gone Found boys went handle death watch was prospect eighteen carat fine stuck till daylight being A. M. waiting cronk say arrive room clean fifth elite floor reason sent whence came thought be place place stay longest said stay promised be good boy shoot place insist riding Tony halls got feeling Xow am getting fine want keep longer have allow sleep boots spurs is longest have been date WHEXT am turned loose home home range be Simon pure fit fiddle Thankful everyone help remembering God sure rode night herd Photoplay Magazine March j Shadow Stage National Guide Motion Pictures REG U. S. PAT OFF [ CONTINUED FROM PAGE ] THE SUNSET TRAIL Tiffany Prod TT'EN MAYNARD horse Tarzan -^small boy named Buddy Hunter walk acting honors shoot-'em-up Western is usual blonde be saved bunch black-hearted wretches time are trying scare selling ranch Ken Maynard course turns trick fist gun Ruth Hiatt is rescued damsel Good riding lots shooting CAIN Talking Picture Epics A MODERN Robinson Crusoe story * * • idyllic lovely Tabu entertaining spots beautiful is French-made film little dialogue is most scenes are silent is English was photographed island coast Madagascar points conflict lonely paradise civilization LOCAL BAD MAN Allied Pictures A RATHER mild Western Hoot * * • Gibson gone little naive much story action everybody is tined hold train wasted evening adults Sally Biane is girl knows Hoot do wrong MICHAEL AND MARY UniversalGainsborough • PHIS film made England play • * A A. Milne boasts Herbert Marshall Edna Best real life love birds be separated few weeks wrote theater mash notes Marshall appeared stage play gay little tams turn back zoom right eye have turned straw Spring fetching worn Kathryn Crawford is made dull prystaline straw ostrich pompons point eyeline ^\top ^ COLD All Drug Stores Handy Pocket Size Large Size New ALKALINE Way MODERN SCIENCE has discarded old violent method treating ccld strong drugs Today leading authorities recommend Alkaline Way is thoroughly Alkalize system Slow rest keep warm go bed possible ALKA-SELTZER Tablets are effective way Alkalize system cold hangs is apt cause serious trouble Do neglect have cold feel coming cut coupon take drug store receive package ALKA-SELTZER Tablets Special Trial Offer be pleased prompt effective relief get tablet ALKA-SELTZER glass water makes bubbling glassful vital alkaline minerals need alkalize system relieve cold colds sore throat attack are troubled headaches sour stomach acid indigestion similar everyday ills 's sure sign are suffering TOO MUCH ACID system ALKA-SELTZER Tablets help correct excess acid condition make sparkling anti-acid drink relieving pain building alkaline reserve is necessary want get keep ALKA-SELTZER is new common sense way Alkaline Way relieve colds headaches indigestion Use coupon get package nearest drug store Get WELL Keep WELL coupon saves « * ^l nib | fake coupon Drug Store TRIAL OFFER | Special Introductory Offer drugWe make easy gist give regular cent package try ALKA-SELTZER be| ALKA-SELTZER tablets cts cause want everybody g know wonderful new Alkaline Way is f Name get relief colds = sore throat headaches sour § stomach indigestion § Address .. other everyday ailments = Fill coupon NOW § take drug store = druggist give | DRUGGIST Mail coupon signed regular cent pack| customer replace package give age cents f Special Offer find best f DR MILES Laboratories Dept P-51 Elkhart ten cents spent f lim Iml „ „ „ „ „ „ „ io8 RELIEF w Photoplay Magazine March Tomorrow Tomorrow be disappointed slow-moving overtalkative Enoch Anlcn story have chance Wife Edna is winsome pretty 's THE U. S. C.NOT RE DAME FOOTBALL GAME Sono Art -World Wide < R love football is * greatest spectacles year combat thai has been called greatest game football history is shown play play many shots slow motion | suspense action excitement original Trojans defeat fighting Irish last minutes play be lifted seat Every football fan see ids STEPPING SISTERS Fox A DULL farce couple faint * * snickers buried overdone slapstick tedious direction song dance numbers Louise Dresser Minna Gombell Jobyna Howland burlesque queens try play society game work little fingers bone futile effort drag something is NIGHT BEAT Action Pictures TRYING cash waning gangster * picture vogue quickie attempts glorify law amusing results producers did mean be amusing 's Patsy Ruth Miller Jack Mulhall Jack used be big star have tough time making passable Colds Fight cold Buy Mentholatum nearest drug store Put bit nostril clear head Rub chest break congestion Cover warm flannel quick action Stop suffering Bunions Instant Foot Relief Shoes Shapely UischerVrotector AVOID SUBSTITUTES famous Fischer Protector hides relieves bunions large joints Wear shoe slocking Bevmrt imitations Accept original Fischer Protector sold more years shoe dealers druggists department stores Free trial offer Money relieved Write giving shoe si/e foot Sole owners manufacturers patentees FISCHER MFG CO .. P. O. Boi D.pl Mll » auka « Wis FILE Allied Pictures PICTURE fails click spite * * • splendid work Lew Cody Clara Kimball Young George Stone Buster Collier story written many years famous detective has knack solving crimes sorts apparent effort has been modernized seem probable TEX TAKES A HOLIDAY Argosy Prod PHIS story Mexican cowboy wanders * does most rambling color shots being beautiful picture is antiquated modern audiences kids like Wally MacDonald Virginia Brown Faire have leads TWO SOULS ZWEI MENSCHEN Cicero Prod C ACRIFICE is theme story love religion enough bright spots do heavy drama scenic shots Tyrolese country are beautiful English titles story be clear do know German FORGOTTEN WOMEN Monogram A/TARPON SHILLING Carmelita Geraghty -I VI Virginia Lee Corbin Edna Murphy are attractive eye is much say story cub reporter big daily Rex Bell is pencil notebook boy Happened Buddy Rogers CONTINUED FROM PAGE ] Mary Pickford signed Buddy appear Best Girl husband Douglas Fairbanks Manshared publicized spotlight screen royalty signalized aloofness dark swirl passions spurt foam springs Hollywood emotions Buddy was chosen few invited Pickfair charming house hills Beverly Charles Farrell closest friends was be few 'TTIE boy Olathe Kansas rose heroic * social heights nemesis ridicule thrust male Pollyanna class crash publicity cymbals Paramount blared boy Buddy forth America Boy Friend reaction was anything favorable Buddy sought solace musical instruments did made date vivid Latin screen personage had called ga-ga. primed date gloomed titles no-boy apron string puppet America Boy Friend Buddy was evening blood boiled heart hammered veins accustomed cool tempered grind brakes Buddy drew beautiful home date rang doorbell butler opened door Grimly Buddy stalked drawing-room had insulted manhood branding ga-ga awaited effete beauty Lightning crackled brown eyes eyes mild gentle hostess say more Hello Buddy had reached pulled feet crushed arms was warm fragrant mite trick albeit occasion had been known enforce argument uppercut have done justice Jack Dempsey prime 'm ga-ga am shouted Buddy anguish words effect Well sir show 's ga-ga pressed masterful lips lips unresisting prisoner show half-sobbed defiance tormentors words effect interrupted exercising strength nature had blessed her. 're lava mv lad Sit cool Was Buddy fault experience courage forsook critical moment left poor second firmness keeps amusing souvenirs IN rationalizing light new day fiasco night have been bottle white rock did fizz opened Buddy had been pursued certain star name surprise knew looked Buddy handsomeness fell Hollywood gasped learned name gasp increased stifled shriek became known delivery car smart haberdashery had stopped front Buddy house left gift package containing twelve magnificent pairs silk pajamas Had had silk pajamas Never returned echo Photoplay Magazine March Buddy found relief femininity Hollywood is aggressive girls were attacking sex was Mary Brian Buddy rushed Mary pace augurs seriousness Mary soothed wounds vanity Mary responded musical ambitions Mary was girl woman emanated sweetness Buddy craved BUT was ready matrimony pace slackened direction wavered focused June Collyer began pay court June Mary June appeared picture River Romance have been situation was Buddy eyes favored June Alary hurt own turned others love had been anticipated friendship remained having achieved eminence male man made own engagements lived own life secure bolder ladies Buddy permitted expand voice ideas love marriage liked Mary June Florence Hamburger Los Angeles society girl used go is married liked many girls pictures marry met right one idealized virtues Victorian Jazz Ages find is Hollywood today Paramount refused plea dramatic roles Lawyer Secret became Charles smoked first cigarette studio refused dramatic roles Buddy is New York metropolis has acclaimed acclaimed very qualities Hollywood laughed effort has put musical future is being realized salary approximating ten thousand dollars week derived stage radio own band HpHREE thousand miles Hollywood -^ considers Buddy Rogers reflective light radios are tuned program remember yesterday boy came Olathe Kansas be Peter Pan no-boy read today boy call police reserves New York protect frenzy admirers is successful wealthy sought is twenty-eight demands crowding days evenings work play have mellowed youth naivete frankness Charles Buddy Rogers secure new field popular favoritism tremendous assured income is tooting saxophone Hollywood notes resemble razzberries March Birthdays March John Loder March Edna Best Jean Harlow Edmund Lowe March Dorothy Mackaill March Lois Moran March Junior Coghlan Conrad Nagel March Betty Compson Rosita Moreno Edward Everett Horton March Bernice Claire March Joan Crawford March Jameson Thomas March El Brendel March Gloria Swanson March Warner Baxter \Vheezer Gang March Anna Q. Nilsson March Eddie Quillan Victor Varconi w w < < ^ MAN F ATO Many women learned Norforms physicians told friends dainty safe form feminine hygiene is accepted modern method • is need complicated apparatus Norforms are small convenient suppositories ready use mixing dissolving odorless deodorizing • Norforms are untried newcomers Made Norwich Pharmacal Company makers Unguentine Amolin Norforms have years medical use • momentary douche Norforms remain prolonged contact applying protective antiseptic film delicate membranes tissues • Norforms come package Order druggist wish know more Norforms fill mail coupon % e m i n.i n e h i| q e n e NORFORmS KNOWN TO PHYSICIANS AS VAGI FORMS Dr. M. W. Stofer Norwich Pharmacal Co. Dept Norwich N. Y Please send booklet New Way want know more sjfe modern Norwich form personal hyg tne Name • Address Photoplay Magazine March Lost Her Boy Friends * * -i Depicting physical charm attractiveness chicslenderness brings half teaspoonful Kruschen Salts glass hot water morning breakfast makes reducing delight 's SAFE CONVENIENT leaves wrinkles dark circles eyes ill effects 's splendid health-builder blend SEPARATE minerals help gland body organ function lose unhealthy fat same time gain strength energy Many women hasten results going lighter potatoes pastries fatty meats Mrs. Ethel Smith nurse Norwich Conn lost lbs first bott/e Kruschen reports marvelous gain health bottle lasts weeks is sold leading drugstores world Start to-day reduce stay KRUSCHEN SALTS Would BLONDE HAIR attract HE mad blondes dull dingy colorless ones get second glance sparkling glowing golden blonde hair registers be sure hair is beautiful take advice thousands popular blondes Use Blondcx Blondex is powdery shampoo bubbles searching frothy lather Contains injurious chemicals Created blonde hair Blondex brings new sheen brilliant lustre uncovers glowing golden lights fail attract Try Blondex today drug department stores fll\ > iei\e oCHO „ °E TReAire L * nd II UAL mbJNfta pcn * » M » < f > v lapB.01 Bta e. Tc » c time liifTMne-l r.n.ii m D i e n « \ i .. • Cr .• IXI.N Mil .. II Ij.r. M H • IQ f P. Ely S * c y W. St .. M. Y Telling Norma CONTINl ED FROM PACE ] is undone is curled reaches strong white brush firm determined brushes single vestige curl has satisfaction knowing did curl hair eyes are small expressive blue teeth are strong white hair plain brown glistening well-brushed brown SHE plays piano hands are long slender strong scene Private Lives was smack Robert Montgomery face left hand able control swing left arm let blow smacked amazed stunned Mr. Montgomery screen lay gasping fish Norma looked horror shot scene happened caused riot fans dreamed happened ambition child was be famous spectacular athlete kind swims channels crawls buildings Human fly fashion heart was set human fly business plays good game tennis swims is excellent skier Landing times ten skis own delight surprise drinks glass hot water lemon juice morning setting exercises does believe sun baths Thinks women keep fair be 's tried tried bring get cold shower plunge coldest pool qualm feet are Winter summer feet are cold heat wave heat waves matter fact Norma Shearer goes studio Asking favors goes extremes show is wife executive expects favors entire studio adores suspects much weep gratitude knew have threaten sorts dire things pose photographs let urge seize nothing stop go days pose hours time drag garment owns photographer sit Eor days poor photographer weeps fatigue go year knows Hollywood gossip loves Knows make perfect movie fan first time 's been working M-G-M made trip friends different sets sh-h-h-h-h guests half death stole meekly sound stages stood tourist Kansas thrilled death says 's patient cow Does mind waiting dinner husband dinner guests imagine hostess be disturbed tardiness Heaven knows bothers people are late is kind person dotes 's willing person joins impromptu good time come let go places person goes drop hat uses scent toilet water match tell name Hates write sends messages wire Has deepest disgust telephones is surrounded phones ring loves stage actresses go home theater imitate hour Sweeping mirror Gesturing acting husband swears have fever DANS Crowds people theaters * thrill death permitted linger hours signing autographs coming hotel London found crowd people milling glimpse Pleased puffed unexpected attention entered car drove theater bit pity Prince Wales pictured moment being devoured envy theater was amazed find crowd Demanding autographs plucking coat did know was coming certain theater Norma asked did replied 're accident 're waiting star did Irving Thalberg shout Norma has grand time laughing COR reason has cent * money keeps dashing shops borrow chauffeur keeps plenty handy purpose 's great actress real life puts grand show charming worldly-wise woman matter fact 's frightened three-fourths time unsure herself make list write list speak Norma way swings feet screen door dressing-room talks day screen break Norma go hurling rickety bannister happen hearts world break Eor Norma Shearer CONTINUED FROM PAGE ] Alas thought did others same old Miriam has anything give pictures 'm Eddie Cantor daughters Just job work ingenue-except was more colorless more plain other inconspicuous Hopkins talkies came forgot went newsreel went Smiling Lieutenant see Chevalier grin did see was Photoplay Magazine March is Miriam Hopkins age half way South Georgia was billed Miriam Hopkins woman little princess charm grace vivacity oo-la-la vum-yum hat hat Queen Marv hat Somehow snickering Fate had dealt mess glamour inscrutable fashion was longer scrawny colorless girl woman full danger allurement dance-hall girl Hours repeated dose doubled redoubled luscious picture made AXD Freddy March newest essav Dr.Jekyll Mr. Hyde li l Miriam comes age watches brilliant performance Fearless Fred support feeling comes is real somebody power personality making talking shadows Hollywood jungles roams unchecked vivid woman exceptional actress 's Li l Gawgia Hopkins girl Savannah 's safe predict Whoa rotten predictor turned be watched girl stage screen matter years see more future awaits old studio gateman snoozes sunny hours look 's done take chance say gives good shake matter roles directors make Miriam Hopkins outstanding screen figures day XD is writing * * Well goes show goes show blinding blistering miracles life delights committing blank cartridge ingenues has been changed siege-gun shell destined blast big niche fortresses filmland Anything happen had run President Know-Xothing Ticket did Good old Glamour is tell Gosh gee whillikins kids sold stuff drug stores \ccK Yum cuts Costs OI kjoum/ r THE FAIL BURDENRtDUCES r > * » IN MONEY SOME LOSS -COLDS-TAX f TIME HEAL THE family Colds -Tax be reduced is being reduced winterin community country Vick Plan better Control-ofColds Developed makers Vicks VapoRub Plan is made possible Vicks Nose Throat Drops Based new idea preventing colds new Vick formula is companion VapoRub modern method treating colds aids supplements other Vick Plan follows cold STARTS first sneezy scratchy irritation nose upper throat Nature warning are catching cold use Vicks Drops directed catch cold use few Vicks Drops nostril exposure particular condition know is apt give cold instance night Pullman dusty automobile ride sudden changes wet cold over-smoking dry over-heated rooms indoor crowds etc. feel slightest stuffiness nasal passages TRIAL OFFER BY ALL DRUGGISTS have Vicks VapoRub get Vicks Nose Drops use directed Vick Plan better Control-of-Colds reduce number severity are delighted results druggist is authorized refund money cold STARTS night massage throat chest Vicks VapoRub Spread thick cover warm flannel Leave bed-clothing loose neck medicated vapors arising be inhaled night day time place use Vicks Drops needed ease comfort is cough like new Vicks Cough Drops medicated ingredients Vicks VapoRub gives full 24-hour treatment risks much internal dosing Photoplay Magazine tor March Do Want Know Pictures Is good picture Is kind picture like Which see Shall take children PHOTOPLAY solve problems save picture time money Photoplay gives Authorized interviews favorite actors actresses speak Photoplay enjoys full confidence Striking editorials cut fear favor very heart motion picture industry Articles phase screen outstanding authori ties have made pictures life business PHOTOPLAY MAGAZINE No Michigan Ave. CHICAGO c entlemen enclose herewith S2.50 Canada F -re izn S3 enter subscription Photoplay Magazi.nl year effect ivc next issue „ „ „ Sireet Address Photoplay Shadow Stage is famous are reviews new pictures casts players Photo play prints monthly complete summary picture reviewed pages previous months are few dozen great departments Photoplay is up-tothe-minute daily newspaper know fascinating world screen are Photoplay reader Cily All Parts Nee|Ap essary lor ut Runs DRY BATTERY BOYS ELECTRIC MOTOR -6000 revolutions minute V AN ELECTRIC MOTOR FOR ONLY CENTS unbelievable itis true BOY ELECTRICIAN Add send yoa book electricity simple language Tells make batteries dynamos tors radios telegraph apparai lightd electric bells alarms ^njrines Written boys electrical experts anyone understand pases illustrations sounds ONLY cents send parts necessary packed neat box full printed directions assembling trouble putting parts fact i s FUN Just follow few simple instructions motor is ready run tew minutes OH BOY Isn 't speedy need s run is No similar dry battery fun get have hour have running performing many novel interesting experiments has more power d think Besides assembling parts is education boy Big 770-page NOVELTY CATALOG Included Free order include oar big catalogof novelties puzzles tricks jokes other articles boy craves catalog kind existence Send coin stamps west Rockies foreign countries extra-and receive MAMMOTH VALUE PACKAGE return mail Nothing more pay nothing more buy Johnson Smith Co. Dept Racine Wis. FJ FF BEAUTY ADVICE JL JVIJJL How fascinate Men .000 women use Lucille Young Beauty Methods fifteen years experience justifies confidence Quickly end pimples blackheads wrinkles muddy akin skin f rcckles coarse pores Develop reduce ^BK par/ body entire body Grow ret * » ^ ff Crow eyelashes eyebrows Make Bparse hair luxuriant dull hair bright beauty help differs scientific pay do^^ lighted urgki.iM * Tl > TAT Semi unconditional free trial offer r IV j J.H1AL obligation full weeks find actual u.-tcof beauty aids free instruction ia Fascination win love book tells oil Just writo Tree Trial Offer Write today LUCILLE YOUNG Lucille Young Bid * Chicago ID N iimi Slr.-ot Address City AR.E YOU FLAT CHESTED FORM DEVELOPED FLAT chested Fashion demands full rounded shapeliness womanly form stars Hollywood are developing feminine charm add extra fullness needed M v new method plumps ll c hollow build firm vnulhful tnwa Just •1RY wonderful NANCY LEE MIRACLE .1 developing i F R E E Mv UN ill lelli DOVwlOO beautiful .. initio form GIVEN Write Today Send onlv SI IK f » r lane container NANCY LEE MIR * CI.E CREAM instruction < < > plain wrapper include mv new FREE BOOK Ficurr Px-v. lopmcnl Take advantage thia bii offer writ.AT ONCEI NANCY LEE Dcpt x-3 Broadway New York N. Y Audience Thinks | CONTINUED FROM PAGE j GABLE TRIBUTE Clark Gable has charmed twenty years despondency time have waged desperate battle suicide complex time movies have been greatest solace time being forget constant planning end was saw Clark Cable second time did want die Life was beautiful worth while does anything matter look seeing Clark screen Is amusing thing same time is wonderful explain do try hard accept am thankful Edith F. South Gate. Calif PRO CON JOAN does Joan Crawford try imitate Garbo sit nights studying Viking Venus idea is Garbo-ites have carbon copies Joan stop wearing gray slouch hats do try imitate Garbo eyes Florence Bolder East Hartford Conn. does Joan Crawford get praise 's due have taken Norma Shearer last pictures done better Shearer affected giggle Betsy Baer Chicago JACK OR CLARK Just short while John Gilbert name was lip girls raved has happened Gilbert 's Clark Gable Gilbert has faded picture do think fair Gilbert is good actor handsome remain ardent Gilbert fan regardless Gables have Mrs. B. De.vby Brooklyn X. Y FIRST GABLE FAN saw Clark Gable extra picture years recognized ability 's more wrote wished luck world was only fan letter have written contained request anything same received autographed photograph return mail am sure be Gable admirer feminine bosoms have ceased heave comes view Barbara Phillips Cambridge Mass WORLD THOUGHTS is line Victor Varconi hope be more publicity divine actor Lory Aoller Vienna Austria adore Norma Shearer acting do dislike roles clear pronunciation is Warner Baxter has made sit relax talks understand Ramon Novarro is supreme idol most extreme boyishness romantic appeal splendid voice is best understood stars speaks most friends cousins brothers do Trinidad Ramirez Arellano Manila P.I Brickbats Bouquets department like compare opinion American readers see pictures earlier do Lucky people John Schepers Antwerp Belgium Malaya is question see stage plays Last Mrs. Cheyney Journey End etc thanks talkies enjoy afford see several times Novels are expensive afford buy books written favorite authors Again thank talkies having translated such books All Quiet Western Front Divorcee Trader Horn etc Goh Cheng Eng Penang S. S. Many college stories are life-like Confessions Co-Ed caused serious trouble mother live country place do go movies saw one mother was saving go college saw picture said go took uncle long time convince was story May Redo Mexico D. F. Several theaters Paris show English talking films friends appreciate directing is skillful casts splendid are majority stories poor American friends agree do companies are willing pay third-rate actresses Constance Bennett week spend more money stories Helene Lune Paris France is appeal Frank Fay pictures films have proved amusing interestPhotoplay Magazine March ing unsatisfactory are A. Harris Montreal Canada John Gilbert Clara Bow are Clara has had lot tough luck admire courage trying come has good voice has nothing fear microphone Fans John Gilbert made bad picture Glorious Night people said was finished was disproved Phantom Paris saw picture several times like know star have given splendid dramatic performance Gilbert voice was natural better many voices male stars have heard Hilda Graham Vancouver Canada am told Mary Pickford acted Judy Abbott Daddy Long Legs know nothing know Daddy Long Legs is produced Janet Gaynor Alfred Santell director Many scenes make heart move Hiroshi Nagae Tokyo Japan LESS TALK MORE LOVE Something drastic have be done love scenes talkies is favorite stars are funny saying silly lines have repeat limit lines few expressive words Ruth Douglass Council Bluffs Iowa ART WITHOUT A COUNTRY Many letters state patronize foreign stars give IJ3 Americans chance keep money Americans seems American actors actresses have best chance beginning accents conquer fail come fault is Are lose artistry Garbo Arliss Dietrich were born Europe fail see connection nationality artistry George Arliss gives inimitable performances speaks English be spoken one grudges money makes are better having seen heard Rose Taprock Buffalo N. Y CHEER UP LIL Woman From Monte Carlo Lil Dagover makes movie debut suit kind audience likes real drama inevitable Greek tragedy prefer suspense unexpectedness cheap melodrama be pleased Miss Dagover is different type heroine making think Gloria Swanson times Greta Garbo give race laurels providing producers give real plays Ruth Chatterton is real actress Emeroi Stacy Portland Ore. THAT BLOND GENE Ladies Big House was wonderful Sylvia Sidney gives fine performance see leading man Gene Raymond tall handsome blond charming smile is relief Clark Gable Miss Vallory Newark N. J. Gene Raymond is different blond hero liked blond men 's amount grade CHICLE used chewing gum makes kind springy chewy Beech-Nut Gum contains more world finest chicle stick other gum market is CHICLE makes better gives long-lasting chewiness Beech-Nut is smooth enjoyable explains long-lasting chewiness difference ordinary chewing gum Beech-Nut finest refreshing flavored gum buy Beech-Nut GUM 'Makes next smoke taste ii4 Photoplay Magazine rou March j^ONE TOMATO COCKTAIL THAT IS fuM-Lciled Greet appetite original College Inn Tomato Juice Cocktail tomato cocktail is chock-full flavor body Original College Inn is product whole tomatoes rich red ripe big fellows bit seasoning is added make racy 's packed new exclusive Hi-Vita process preserves original flavor vitamins Always put glass containers see flaming brightness new cap is great convenience Enjoy difference today full-bodied full-flavored tomato cocktail ordinary thin watery canned juices enjoy oil ege Inn THE ORIGINAL TOMATO JUICE C O C K T A L Collece Inn Food Products Co. Hotel Sherman Chicago Grceawicb St. New York Photoplay Wonderful New Beauty Service be complete helpful beauty department given magazine readers be called Hollywood Beauty Shop find latest beauty tricks fads Screen Beauties find prepared startling pictorial clearness fundamental requirements make-up hairdressing care skin Carolyn Van Wyck is Hollywood searching beauty secrets stars Watch April issue PHOTOPLAY cither screen off 'm Gene Raymond Ann Labuckas Chicago AN ENGLISH COMPLAINT How longer be British pictures are given fair showing United States films are poor are lot darn good ones deserve universal success players get publicity American press are unknown American public seventy-five cent film news English press concerns American picture players Leslie J. Crocker Middlesex England YOU DO N'T KNOW MAC arrived neighborhood theater discover seat was taken saw majority present were children Graham McXamee face appeared newsreel screen applause drowned greeting little girl sitting seats asked 's next said 's Graham McNamee Mere words convey apparent shock colossal ignorance one did know Graham McXamee Mary \V Wallace Atlanta Ga. JOAN GOOD EXAMPLE A little ten-year-old girl know had taken piano lessons month was getting bored went see Joan Crawford Possessed heard Joan play sing right former interest piano lessons was revived Joan influence is going strong little ten-year-old practices play Joan did Miss Crawford did do playing does matter was pretending did lot good Dorothy Reed Scranton Penna QUEEN MARIE Be rain shine 's standing room Marie Dressler name is blazing electric signs actresses are good pictures good others Marie is good everything Myrtle Kaufman New York City PERSONAL OPINIONS My opinion Hollywood gossip hounds is are jealous Jean Harlow loveliness personality realize are Jean Doris Smith Davis Gloria Swanson is greatest actress Tonight Never was great Xew stars come go Gloria goes forever Harry R. Brake South Milwaukee Wis. Photoplay combines everything other magazines spread pages short interesting easy-to-read manner nothing missing Dorothy Dorse y Philadelphia Penna Robert Montgomery does certain type sophisticated comedy is splendid has charming style own Betty Barnsdall Cannes France Let have more pictures Helen Hayes consider greatest actress grace talking screen John Wells Los Angeles Calif find much greater pleasure reading book having seen picture made characters are real Marian Petrie Seattle Wash. Ramon Novarro does have wear uniform act Ben Hur other star have put nasty make-up entire body make look scaley remember Pagan Pavement Ends Marie J. Wagner Denver Colo. Do pluck eyebrows Clark Gable sissies do .You remain he-man are D. Ridings Dayton Ohio Hollywood is overflowing beauty talent name Garbo find put few terrible short subjects Jim Boothe Sweetwater Texas Joan Blondell is cutest peppiest blonde Hollywood has pleasant voice sit hours looking Joan Graham Oakland Calif. Photoplay Magazine March People have blame something making children bad are picking movies Clarence Lonto Shakopee Minn talk glamour prefer sweetness simplicity Betty Drummond Orono Me Directors are important stars matter talented are actors matter good novel is story is director is responsible success failure finished film Mary Lane Wellington New Zealand TOM MIX miles drive rattling Ford dense fields sugar cane emerge village inhabitants are gooks mixture Oriental races population is Japanese is common language is movie theater see brilliant banners red blue floating long poles announce show are talkies picture is Japanese real Japanese actors see Tom Mix am show enter luxurious picture houses States see latest films stop think much happiness be gleaned little rough board theater half hidden sugar cane Oahu Mrs H. E. Tomlinson Waialua Oahu Territory Hawaii RANDOM THOUGHTS am sorry learn Leslie Howard does care Hollywood think is IT5 fine actor like see more movies Mrs. W. E. Wells New York City Sylvia Sidney were starred more pictures Greta Garbo be forgotten Miss Sidney is actress fans tire Sylvia Gridley Syracuse N. Y. spend lots money shows time Elissa Landi is playing drag family see see her Clara Bow Melba Sadewhite Marshall Mo way thinking Mae Clarke Waterloo Bridge does real acting Constance Bennett has achieved entire talkie career Ruth Ely St. Paul Minn. give praise Clark Gable Robert Montgomery has more wit personal appearance technique Gable thought having Bob Montgomery has been favorite saw Shipmates Evelyn Kiefer Rochester N. Y do think Eric Von Stroheim consummate actor unique director genius think is fascinating man 've seen glance is sufficient show is background breeding culture Compared Mr. Yon Stroheim popular matinee idols seem inane Mildred H. Hudson Washington D. C. Never have had screen star Joan Blondell has good looks personality is great actress trouper M. Reisiseck Denver Colo. Lips i leaks Must Look Painted Either Tangee Rouge changes cheeks way Tangee changes lips gives color becoming Tangee Rouge keeps cheeks fromlooking painted makes color cheeks match color lips get Tangee Lipstick ask Tangee Rouge DO N'T GO JUST think Jack breaking Briggs waiting died shame looked glass lips did look painted painted look is thing men stand do notice others do Colors have grown used look cheap tawdry friends End painted lips Forget present lipstick make Tangee lips Tangee make look painted is paint 's new discovery changes lips color looks Tangee is permanent cold cream base sinks pores cake chap Get Tangee \ druggist cosmetic D J DO Use next time make TRY TANGEE LIPSTICK AND ROUGE ~ * Miracle Make-up Set P2 George W. Luft Co. Fifth Avenue New York N. Y. Gentlemen enclose Please send miracle make-up set Name Address City -State u6 m NEW KIND OF SOFT BEAUTY Scientists say skin contains miles pores ducts explains Dr. Charles Flesh Food is bringing newkind soft-skin beauty many women Almost applied remarkable cream is absorbed pores gets entire skin lower tissues upper lubricating giving pliant softness is different anything night cream imparts translucent beauty tones wrinkles chapped hands other rough surfaces works seeming miracles Every woman take advantage §1 jar Dr. Charles FLESH FOOD IT^T I.1 free sample jar send coupon n l Vl Dr. Charles Flesh Food Co. Dept P-C. Street Brooklyn N. Y Meaning Beauty THE woman men call beautiful is woman radiates health vitality Such women are popular sexes desire be healthy be dominating factor woman life RPierce Favorite Prescription has ©C_y helped countless women builds system causes irregularities diminish regular use tonic has helped do monthly pains black circles eyes Make body healthy Inward beauty is important free medical advice rite Dr. Pierci- Clinic Dept L Buffalo N.Y. Druggist * -ill Photoplay Magazine March Screen Memories From Photoplay Years Ago T > r Werce Prescription HOW TO REMOVE THEM A simple home treatment years success practice Moles dry drop Write free Booklet WM DAVIS M.D .. 124-D Groye ATe .. Woodbridge N.J. Marie Dressier R % ^H THIS department has JH _™ -Aoften wept P^ ^ passing one-time |T < -A great glamorous stars printed picture Marie Dressier < caption read Marie Dressier is star own comedy company valued millions 's something does change editorial got excited politician election day ubiquitousness movie butler Said Pictures have passed boob stage screen butler persists bachelor is allowed hang own pants own closet business man put get coat hat exits enters film butlers gentleman gentlemen are pent houses 're obsequious selves are heart throbs issue beautiful girl riding habit is Seena Owen called loveliest siren screen Professionally Seena is forgotten has forgotten friends long months Lila Lee was regaining health Arizona hospital Seena was few faithful ones made trip see time girl cover was Mary MacLaren come day gallery included Marguerite Clayton Antonio Moreno Edna Hunter William Courtleigh Jr. Jackie Saunders Wilfred Lucas Lois Weber Marie Chambers Pictures reviewed were Geraldine Farrar Joan Woman Douglas Fairbanks Americano Marguerite Clark Snow White Lenore Ulric Road Love Ethel Barrymore Awakening Helena Ritchie Cal York item Mae Murray has become bride Jay O'Brien was married Robert Director Leonard is married Prince David Mdivani brother Pola ex Years Theodore Roberts V OU thought • * pictures were something new did 's nothing novel cinema sun years ran article called Underworld Life Films kidded then-recent cycle crook pictures were vice rings moll buzzers did take do piece was written Photoplay Willard Huntington Wright know S. S. Van Dine creator Pliilo Vance was steady contributor magazine picture Rudolph Valentino wrote days dismal depression motion picture production times were bad services are being sought opposite page gave views women read care kiss girl lips were mine second third meeting was Rudy screen cave-man were cave-men Rudy had reality heart simple Italian boy were pages horrific pictures showing Lon Chaney achieving weird make-up effects other Theodore Roberts getting emotional trusty cigar brilliant performers Rudy Lon Daddy Roberts gone Olga Petrova was cover girl pictures Rex Ingram Alice Terry had married Helen Ferguson Thomas Meighan Alice Calhoun Wally Reid son Billy Charlie Chaplin Carol Dempster graced gallery best pictures were Orphans Storm Miss Lulu Bett Boomerang Bill Three Live Ghosts Red Hot Romance Cal York items Bill Hart Winifred Westover are Honeymoon Marilyn Miller issued indignant denial was marry Jack Pickford Mabel Normand health is bad brilliant little comedienne has been able start scheduled picture Mack Sennett ears Ago Joan Crawford STARIXG pages years is picture Lois Wilson bobbed hair story accompanies is plentiful words defiance hurled Lois says is sick being sweet screen swears is interesting has personality prove Poor Lois A great story day be written 's girl was born be satellite revolving orbit great star was Gloria Swanson is Ruth Chatterton say blossoms forth new role forthcoming Chic Sale picture Slice Life believe pictures opposite pages are Norma Shearer Joan Crawford Is possible years make such difference Norma is smiling young woman demure curls bangs Joan is buxom untidy trace glamour is surround be seen covered names pictures defy recognize Norma was time star Joan small part player Promises were made be broken recount story discovery Jimmie Murray King Vidor quote Jimmie saying 'm going keep mouth shut do Mr. Vidor tells make good bust have alibis do make good right Jimmie 've got alibis had biggest chance young fellow pictures sold well mess pottage did do Mr. Vidor told Arlette Marchal started big flopped was cover month gallery pictures were Gloria Swanson Billy Haines Clara Bow Natalie Barrache Anna Q. Nilsson Charles Ray were best films month Kid Brother Fire Brigade Tell Marines General Blonde Brunette Music Master Photoplay Magazine March Brief Reviews Current Pictures CONTINUED FROM PAGE ] • SECRETS A SECRETARY Paramount actors make worth price C'laudette Colbert is fine Herbert Marshall stage is men do forget Sept. SECRET WITNESS THE Columbia ZaSu Pitts flustered telephone operator adds usual deft humor mystery double murder couple suicides Feb. SECRET SERVICE Radio Pictures Adventures Nortliern spy Confederate lines Richard Dix tries hard Dec. SHANGHAIED LOVE Columbia Mutiny gory evil-doings sea much dialogue enough action Nov. SHERLOCK HOLMES FATAL HOUR Warners-First Division British-made mystery film long-drawn-out lacking interest Sherlock Holmes Walson solve murder mystery Sept. SHOULD A DOCTOR TELL Regal Prod Dreary talk dreary ethics cares Nov. SIDE SHOW Warners Winnie Lightner Charles Butterworth try hard un-funny lines are distressing circus story Sept. SIDEWALKS OF NEW YORK M-G-M A laugh moment right number moments dead pan Buster Keaton Cliff Edwards Anita Page Oct. being charming pose Claudette Colbert picture has fashion distinction black woolen frock has unusual trimming white angora sleeves collar Note epaulet effect gives broader shoulder line Seymour has been telling pert feather Claudette black felt turban World Most Beautiful Women Wear Bon Ton Foundations Marguerite Churchill Star C C hah Larries Quick A1 ill ions / Ambassador Bill demands Don Ion * P * Foundation Oarments Miss Churchill says Correct Foundations are important feature Wardrobe find Bon Jon Foundations iar satisfactory other/ Miss Churchill measurements are Weight Bust Waist Hips IP u Bon Ton brings figure beauty mAttcr wha measurements nearest Bon Ton dealer give special fitting Royal Worcester Corset Co. Worcester-New York-Chicago-San Francisco-London Bon Ton is Sale World Subscribe Photoplay Magazine RATES Yearly Sibschiption United States dependeneies Mexico Cuba Canada S3 foreign eountries Remittances be made check postal express money order NOTICE Do subscribe tor Photoplay Magazine unknown persons Verify credentials solicitors doubt give subscription newsdealer use coupon send direct Photoplay Magazine Dept 3-P N. Michigan Ave. Chicago PHOTOPLAY MAGAZINE Dept.3-P No Michigan Ave. CHICAGO Gentlemen enclose herewith S Canada Foreign S3 ] enter subscription Photoplay Magazine year effective next issue Send Street Address City .State « S * Your Favorite Movie Actresses wear Nesto Lashes Always imperceptible artificial eyelashes enhance facial features give eyes alluring charm Made Nestle originators permanent wave put removed Nesto Lashes are cleansed be used Made shades Blonde Brown Dark Brown Black Price pair beauty shop available mail check money order coupon happy revelation awaits first pair Nesto Lashes NESTLE-LE MUR CO. • Dept M • East Street New York N. Y send pairs Nesto Lashes color hich am enclosing check money order IOIUIII POWDER 's much spend 's choose cosmetics counts amount money buy softer finer flattering face powder Armand Bouquet FREE COUPON ARMAND Des Moines Iowa * Please send dainty free sample Armand Bouquet incomparable face powder Aame Address _ buy mv cosmetics al_ * Canada Armand Ltd .. St. Thomas Ontario GIRLS Take Free ArtTesf are big opportunities girls have talent commercial art many industries products depend design color attract eye purchaser draw > o ma/ have talent ^ > worth developing Take Free Art Test find test has started girls onthe road successful art careers independent incomes Write today State age occupation FEDERAL SCHOOL OF COMMERCIAL DESIGNING Federal Schools Bile. Minneapolis Minn SUBSCRIBE FOR PHOTOPLAY Subscription Kites be found page Use convenient coupon furnished Old Money Wanted IWIU pay SlOOOOfi r lv.MDIme S Mint S.io Liberty Head XI kel [ Buf1 il Bl| premiums paid rare coins Send lor aree Folder May protit NUMISMATIC CO. Dept Ft. Worth Tex Pho.oplay Magazine iok March SILENCE Paramount Sure-fire melodrama punch Clive Brook Marjorie Rambeau Peggy Shannon Oct. • SIN OF MADELON CLAL'DET M-G-M. < greatest mother stories filmed Helen stage Hayes pulling heart-strings Do miss Dec. SKIN CAME THE British International Pretty tedious excellent English cast Sept. SKYLINE Fox Thomas Meighan builds skyscrapers saves Hardie Albright vamp Myma Loy Good entertainment Oct. SMART WOMAN Radio Pictures performance Mary Astor gives beautiful clothes \ charming sophisticated yarn Holiday school Oct. SOB SISTER Fox Youll fast newspiper yarn Linda Watkins Jimmie Dunn is grand Nov. SOOKY Paramount does resemble Slrippy equalling success young old like gangs Jackie Cooper Rob-rt Coogan Jackie Sear tears laughs Feb. SPECKLED BAND THE First Division Sherlock Holmes is finding sinister East Indian death methods used English country house Jan. SPIDER THE Fox Thrills shivers murder theater Eddie Lowe is grand suspense is geared high Oct. • SPIRIT OF NOTRE DAME THE Universal Knute Rockne lives powerful football story Lew Ayres real Notre Dame team Dec. SPORTING BLOOD M-G-M biography race horse interested right Clark Gable has featured role get 's good movie Sept. SPORTING CHANCE THE Peerless Prod famous young jockey throws race is redeemed love stable owner daughter Jan. • STAR WITNESS THE First National last new plot suspense humor heartache Walter Huston Chic Sale Frances Starr are time Sept. • STREET SCENE United Artists Thirtyfour excellent actors super-direction King Vidor make great pictures vear vivid cross-section life forget Oct. • STRICTLY DISHONORABLE Universal love story grand opera singer captured innocent little girl Mississippi Paul Lukas Lewis Stone Sidney Fox great Dec. STRUGGLE THE United Artists Old Massa D. W. Griffith has lost cunning megaphone old-fashioned phony Face Barroom Floor melodrama is sad spectacle remember Birth Nation Feb. STUDENT SONG OF HEIDELBERG A Eln Burschenlled Aus Heidelberft UFA Rollicking tunes students Heidelberg campus stuff do know German enjoy Nov. SUICIDE FLEET RKO-Pathe war wit wisecracking basis Bob Armstrong Jimmy Gleason Bill Boyd familiar Three Musketeers time Navy Jan. SUNDOWN TRAIL RKO-Pathe Good acting helps poor Western Oct. SURRENDER Fox Warner Baxter Leila Hyams work fingers bone trying make believe story French officer imprisoned baron castle Jan. • SUSAN LENOX HER FALL AND RISE M-G-M- Romance spread thick passion strong Garbq-maniacs eat Clark Gable plays Do miss Sept. TAXI Warners lowdown taxi-cab racket James Cagney Loretta Young Well-done Jan. TERROR BY NIGHT Famous Attractions Bet guess last reel did murder good mystery comical Una Merkel ZaSu Pitts Dec. THIRTY DAYS Patrician A wealthy tenement owner plays regeneration scene jail Hetty Compson Maureen O'Sullivan make entertaining Jan. THIRTEEN MEN A GIRL UFA A dreary tragedy Foreign made English dialogue Oct. THIS MODERN AGE M-G-M Joan Crawford dripping box-office appeal ridiculous story TIP OFF THE RKO-Pathe Fresh guy Eddie Ouillan gels mixed gangsters comedy is result Jan. • TONIGHT OR NEVER United Artists A Gloria Swanson vehicle sizzles burns snappy love scenes 's new sex appeal lad named Melvyn Douglas sophisticated Jan. • TOUCHDOWN Paramount A football picture s different inside stuff crooked methods used Dick Arlen Jack Oakie Jan. • TRANSATLANTIC Fox Edmund Lowe Greta Nissen exciting melodramatic plot make hit pictures mustn t fail see Sept. • HOURS Paramount 's good different Kay Francis Clive Brook are grand EIGHTEEN Warners A neat little picture Marian Marsh s starring innocent cloak model rich client Feb. IN EXPECTED FATHER Universal little girl adopts bachelor daddy Hohum Four-year-old Cora Sue Collins todd honors Feb. UNHOLY GARDEN THE United ArtistsFar-fetched melodrama romance Sahara castle Ronald Colman working save impossible story Oct. UNION DEPOT First National Bits life see railroad station Doug Fairbanks Jr .. turns splendid performance best • WATERLOO BRIDGE Universal 's morbid 's intelligent honest screen fare A war background do let stop like Mae Clarke Sept. WAY BACK HOME Radio Pictures follow Seth Parker radio enjoy seeing hearing uses radio stuff Dec. WEST BROADWAY M-G-M. John Gilbert voice is low is entertainment value picture Jack is war veteran months live Oct. WHITE DEVIL THE UFA Russians big fur hats are doing serious things need Nor WICKED Fox Elissa Landi Victor McLaglen -are good heavy drama bank robber wife go jail Oct. WILD HORSE Allied Hoot Gibson captures wild horse bank bandit murderer audience approval handsome gesture Sept. WOMAN COMMANDS RKO-Pathe Pola Negri comeback film is beautiful alluring story is trite impossible See Pola anyhow Feb. WOMAN OF MONTE CARLO THE First National Lil Dagover bows American audiences weary over-talkative drama Lil do better material Feb. WOMEN GO ON FOREVER Tiffany-Cruze Your old friend Clara Kimball Young makes good comeback story racketeers illicit love lively film plenty comedy relief Sept. WOMEN MEN MARRY Headline Prod Do take picture find dull Sally Blane is nice Natalie Moorhead wears startling clothes Sept. WORKING GIRLS Paramount beautiful country blondes learn life city Paul Lukas Buddy Rogers make story dialogue seem real Jan. MARKS THE SPOT Tiffany Prod gangster-newspaper story inspired Lingle case Pretty poor terrific climax Jan. YELLOW TICKET Fox Russia revolution heroine fights honor Old st tT made worthwhile Elissa Landi Lionel Barrymore Jan. Photoplay Magazine March ii9 Short Subjects Month A new film tickle fancy sports lovers Ice hockey fans be thrilled He-Man Hockey short reviewed see Joe Jerwa Alex Cook F. Jerwa Boston Bruins cut plenty capers HE-MAN HOCKEY Educational-Brown Nagel Come hockey fans do miss short Bill Cunningham takes camp fast skating Boston Bruins Want know hockey teams train show INCREDIBLE INDIA Fox is best splendid Magic Carpet series miss matter blase 've become travelogues shots elephants work is remarkable filmed SMART WORK Educational-Cameo A amusing marital quadrangle makes plot funny comedy lawyer shadows husband client own doorstep wife Billy Dooley Addie McPhail head cast CAMPING RKO-Palhe • Did go camping wrong people sympathize folks story are new gags 's entertaining enjoy Florence Lake Dot Farley POTTSVILLE PA LOOK A Educational-Scnnett funny team Harry Gribbon Babe London care other big way are best prize-fight comedy fight is scream TRIANGLE Vitaphone Remember Donald Brian created role Prince Merry Widow 's leading character short suspicious husband returns home 's mild screen fare Brian is good DREAM HOUSE Educational-Scnnett is one comedies featuring famous radio crooner Bing Crosby Bing seems more ease quite amusing skit previous ones like songs CLOSE HARMONY Paramount Boswell sisters 've been hearing radio spell show faces camera are nice faces idea amusing sketch is girls sing barnyard inspire chickens cows better efforts LOVE OF FANNY EducationalVanity Comedies usual college rah rah plot is made funny appearance Glenn Tryon dizzy striped bathing suit silk hat best girl say belongs certain fraternity endures much horseplay hands rival JAZZBO SINGER Columbia A grand burlesque back stage stories filmed 's monkey business cast is played monkey actors lines spoken real people are funny ROAD TO ROMANCE Educational-Brown Nagel Prod Claude Flemming finds romantic journey right America time takes horseback magnificent Western canyons color photography is superb AQsCXTCVOA nmAdu •delft clawL drrtootri /N SPITE OF HA KSH.HA RD WA TER Stop-watch tests hands women show average skin absorbs Chamberlain s Lotion seconds does clear liquid penetrate pores bothersome massage is necessary matter hands are hard hot soapy water keep becoming rough red matter chapped become housework weather keep soft smooth satin Just apply few drops Chamberlain Lotion hands arms removing water housework leaves disfiguring marks become soft smooth sticky greasy Chamberlain Lotion dries is sticky greasy has delightful orange blossom fragrance enjoy using powder base effective astringent keep hands arms lovely youthful face have bottle available bathroom kitchen sink Buy Chamberlain Lotion drug stores toilet goods counters Chamberlain LOTION ^ Invisible Qlove prove yourself ChamberIain Locioo bejutifies hands arms send Coupon purse size flaconette weeks supply Chamberlain Laboratories Dept Des Moines Iowa Enclosed is Please send purse size flacon Chamberlain Lotion Name Address Gty State Photoplay Magazine March IF want cheeks velvet lovely skin happy sparkling eyes try Dr. Edwards Olive Tablets So mild sure thousands call internal cosmetic wonderful substitute calomel lot safer Used years people want relief blemishes pimples nothing liver trouble constipation Beauty comes Any doctor tell system clogged poisons intestines is greatest threat beauty is Dr. Edwards made rare compound vegetable ingredients week take Dr. Edwards Olive Tablets going bed see mirror flatters Get package druggist NATURALNESS HERE is lipstick discovered world famous chemists Forget color charts be assured thct Phantom Red Lipstick is correct complexion Phantom Red One Shade Lipstick accentuates own natural coloring Harmless is made vegetable ingredients Phantom Red Lipstick Rouge is sold Beauty Parlors Toilet Goods Counters Drug Stores ^phixnloTrc IRed STOPS FALLING HAIR LUCKY TIGER proven trermieide R^Bcorrects dandruff scalp irritations. TfS > ^ s largest seller Money [ jvj^jjt Back Guarantee Safe adults s'.lftilB children Barbers Drutrirists Beauty Parlors LUCKY TIGER Addresses Stars Hollywood Calif. Paramount Publix Studios Adrienne Ames Richard Arlen George Bancroft Tallulali Bankhead ieorge Barbier Clive Brook Eleanor Boardman William Boyd John Breeden Chas D. Brown Maurice Chevalier Juliette Compton Jackie Coogan Uob-rt Coogan Gary Cooper Frances Dee Marlenc Dietrich Claire Dodd Tom Douglas Junior Durkin Stuart Erwin Marjorie Gateson Tamara Geva Wynne Gibson Phillips Holmes Miri.irn Hopkins Fredric March Marx Brothers I.cniia Lane Carole Lombard Paul Lukas Jeanettc MacDonald Sari Maritza Frances Moffett Rosita Moreno Jack Oakie Vivienne Osborne Eugene Pallette Ramon Pereda Irving Pichel Gene Raymond Charlie Ruggles Jackie Soarl Peggy Shannon Sylvia Sidney Lilyan Tashman Kent Taylor Regis Toomey Allen Vincent Judith Wood Fox Studios N. Western Ave. Frank Albertson John Arledge Warner Baxter Joan Bennett El Brendel Joan Castle Paul Cavanagh Virginia CherriU William Collier Sr. Koxanne Curtis Jesse DeVorska Donald Dillaway Allan Dinehart James Dunn Sally Eilers Charles Farrell Janet Gaynor Minna Gombell William Holden Olin Howland Warren Hymer J. M. Kerrigan James Kirkwood I'lissa Landi Helen Mack Kenneth MacKenna Mae Marsh Victor McLaglen Thomas Meighan Una Merktl Don Jose Mojica Conchita Montenegro Goodee Montgomery Ralph Morgan Greta Nissen George O'Brien Lawrence O'SuIlivan Maureen O'SuIlivan Cecelia Parker William Pawley Yvonne Pelletier Gaylord Pendleton Howard Phillips Tcrrance Ray Manva Roberti Will Rogers Peggy Ross Raul Roulien Rosalie Roy George E. Stone James Todd Spencer Tracy Linda Wat kins Marjorie White Charles Williams Elda Vokel Radio Pictures Studios Gower St. Mary Astor Roscoe Ates Evelyn Brent Joseph Cawthorn Lita Chevret Ricardo Cortez Lily Damita John Darrow Dolores Del Rio Richard Dix Irene Dunne Jill Esmond Noel Francis Roberta Gale Morgan Calloway John Halliday Hugh Herbert Lcyland Hodgson Rochelle Hudson Kitty Kelly Geoffrey Kerr Rita LaRoy Dorothy Lee Eric Linden Phillips Seth Parker Lord Joel McCrea Ken Murray Edna May Oliver Laurence Olivier William Post Lowell Sherman Ned Sparks Ruth Weston Bert Wheeler Hope Williams Robert Woolsey RKO-Pathe Studios Gower St Robert Armstrong Constance Bennett Bill Boyd James Gleason Ann Harding June MacCloy Pola Negri Eddie Quillan Marion Shilling Helen Twelvetrees United Artists Studios N. Formosa Ave. Eddie Cantor Charles Chaplin Ina Claire Ronald Colman Melvyn Douglas Douglas Fairbanks Jean Harlow Al Jolson Evelyn Lave Chester Morris Mary Pickford Gloria Swanson Norma Talmadge Columbia Studios Gower St Eddie Buzzell Richard Cromwell Susan Fleming Ralph Graves Jack Holt Buck Jones Loretta Savers Barbara Stanwyck John Wayne Culver City Calif. Metro-Goldwyn-Mayer Studios Nils Asther William Bakewell John Barrymore Lionel Barrymore Wallace Beery Charles Bickford Herbert Braggiotti John Mack Brown Jackie Coop * r Joan Crawford Kathryn Crawford Marion Denies Reginald Denny Marie Dressier Jimmy Durante Cliff Edwards Madge Evans Wallace Ford Clark Gable Greta Garbo John Gilbert Charlotte Greenwood Nora Gregor William Haines Helen Hayes Hedda Hopper Leila Hyaras Dorothy Jordan Buster Keaton Myrna Loy Joan Mar > h John Miljan Ray Milland Robert Montgomery Polly Moran Karen Morley Conrad Nagel Ramon Novarro Ivor Xo Anita Page Ruth Selwyn Norma Shearer Lewis Stone LawTence Tibbett Ernest Torrence Hal Roach Studios Charley Chase Mickey Daniels Dorothy Granger Oliver Hardy Mary Kornman Stan Laurel Gertie Messinger Gang David Sharpe Grady Sutton Thelma Todd Universal City Calif. Universal Studios Lew Avres Tala Birrell John Boles Lucile Browne June Clvde Bette Davis Sidney Fox Rose Hobart Boris Karloff Bela Lugosi Slim Summerville Sally Sweet Genevieve Tobin Lois Wilson Burbank Calif. Warners-First National Studios George Arliss Richard Barthelmess Joan Blondell Lilian Bond Joe E. Brown Anthony Bushell Charles Butterworth James Cagnev Ruth Chatterton Donald Cook Lil Dagover Bebe Daniels Douglas Fairbanks Jr. Kav Francis Ruth Hall Ralf Harolde Walter Huston Leon Janney Evalyn Knapp Winnie Lightner Ben Lyon Mae Madison David Manners Marian Marsh Marilyn Miller Dorothy Peterson William Powell James Rennie Edward G. Robinson Chas Chic Sale r tta Voung Polly Walters Warren William Long Island City New York Paramount New York Studio Nancy Carroll Claudette Colbert Frank Morgan Charles Starrett Hollywood Calif. Robert Agnew La Mirada Ave. Virginia Brown Faire Gower St. Lane Chandler Equitable Bldg Llovd Hughes Taft Bldg Harold Lloyd Santa Monica Blvd Philippe De Lacy Guaranty Bldg Los Angeles Calif. Pat OMalley Taft Ave. Herbert Rawlinson Highland St Ruth Roland Wilshire Blvd Estelle Taylor Los Feliz Blvd William S. Hart Horseshoe Ranch Newhall CaBf Patsv Ruth Miller Crescent Drive Beverly Hills Calif. George K. Arthur Karl Dane Beverly Hills Calif. Photoplay Magazine March A Gallant Mother [ CONTINUED FROM PAGE dicing garden old straw perched top red-blonde hair arms bare shoulder many freckles testify days have forgotten hat little row tiny freckles runs uptilted nose AE was digging flower beds '• was called telephone said Jack Gardner voice came wire Jack is casting director Fox Studios make picture asked do know kind part asked mind was planting sweet peas snails were eating chrysanthemums baby have lunch was nurse day next day went Fox Studio see playing gallant little mother Hill was actress was thirty-first last actress make test part played is first role has appealed years retirement Mae said. course was curious hear voice sound talking picture was glad play part mother Mae wailed 're going be typed other actress makes hit role 're going have play mothers do care Mae replied Let type want play mothers play grandmothers 'm ingenue type was critic said was young winsome was years hope have stood time do know anyone is young today was years red-blonde hair is snow white bleached bleached scenes played white-haired mother Hill Wig wig was tried none looked natural bleached Mae own hair look perfect part picture is finished Mae hates hair TT makes feel old complains * -'T have old lady complex made picture stop feeling old kept telling do do was old feel 'm least hundred daughters color hair Mama darling said look platinum blonde Jean Harlow reminds 'm love E ARTI ST Earn Fat Income WHAT give be trained Modern Art magazines newspapers publishers are spending millions year Many Federal Students have training are earning §6000 year more More famous artists making big incomes have contributed exclusive lessons drawings Federal Course Illustrating lessons get benefit long experience Illustrating Cartooning Lettering Poster Designing Window Card Illustrating Careful training Federal Course teaches turn simple lines dollars learn home spare time Earn learn wish professional success hundreds Federal Students have proved value home study art instruction TEST YOUR TALENT FREE Fill coupon get Free Book A Road Bigger Things receive Free Vocational Art Test measure ability fill out return instructors go give frank opinion ability Mail Coupon NOW bring Color FADING ffV HAIR ^ [ TEST BOTTLE L FREE J » neecJ have single gray hair prove send famous FREE Test Outfit have sent women try small lock snipped hair Gray disappears color comes black brown auburn blonde artificial look Nothing wash rub clothing Clear water-white liquid does SAFE Hair stays soft waves curls Mary T.Goldman is obtainable drug department stores FREE try Free single lock send comTEST plete test Use coupon MARY T. GOLDMAN Goldman Bldg. Sc Paul Minn. \ Name Street \ City State [ Color hair i • JjQW Skin \ Blemishes ik\.- .. WM T\JATURE warning-help ^^BB A Nature clear com^BJI plexion paint red roses ^^Bl pale sallow cheeks Truly i \^BJ v. L mil results follow thorF/aH ot.i colon cleansing TakeNR | Vfl NATURE RE MEDV ^ ^B regulate strengthen Tp^SkBl eliminative organs ihen watch ^ transformation Try NR rnrr Write sample Mild safe purelyvegetable [ TILL NRandTUMS dr ugg ists A. H. LEWIS MEDICINE CO. ST. LOUIS MO m Photoplay Magazine March TONIGHT TOMORROW ALRIGHT TUMS THE TUMMY QtUeAj ii m HowJ£° ain Better Looking Nose Improve Your Persona Appearance My tree book tells guarantee improve shape nose remolding cartilage fleshy parts refund money fane precise adjustments new patented Model Nose Shaper possesses make results satisfactory lasting Worn night day users Send lor free book M. TR1LETY Pioneer Noseshaping Specialist Dept Binghamton N. Y Are YOU Suffering NERVES Are excited Fatigued Worried Gloomy Pessimistic Constipation indigestion dizzy spells sleepl < akness caused NERVE EXHAUSTION Drugs tonics medicines help weak sick nerves Send ~'6c amazing book Slorwij-back gttQ Richard Blackstone N-223 Flatiron Bids. N. Y. C. Musical Comedies Operfettas Vaudeville Acts 'Minstrels Comedy Songs Make-up Goods Catalog Free T.S.Denlson Co. S.Wabash Dept Chicago DENISONTS PLAYS SUBSCRIBE FOR PHOTOPLAY Use Convenient Subscription Ml ml Pajje Come Fat Girls COVTINTJED FSOM PAGE ] morning afternoon makes muscles elastic draws fat underneath makes long lithe graceful gives poise poor thin girls want build bust Keep exercises 've given add exercise 've illustrated described Picture C. Do complete exercise twelve times morning be sure feel chest muscles si retching be amazed bust develop VTOW people give alibi * ^ know reduce have anemia keep strength eating anemia people are know love be sick think interesting look pale fatigued is implore do get kick looking devil rule anemia people do thing help yourselves take poor family friends put look awful fat flabby pale Come get fat same time cure yourself anemia 's 's done general reducing diet gave last month additions 'm going tell find general reducing diet general building repeated end article milk cure anemia is good are number institutions take people feed milk get results folks have difficulty digesting milk correct anemia Be spunky do milk tops turnips contain more iron other vegetable turnip tops turnip greens Put cold water let simmer hours Strain juice drink liquid drink water Take cups day Do reducing diet do fail keep exercises Eat lots lots rare beef broiled live lettuce eat gelatin Substitute gelatin dessert 've givei take meal Make resolution whim left Hollywood everybody said Do be crazy Sylvia be told was punching stars other day got telegram Norma Shearer read Please come home Love Norma reason 'm going Hollywood Hollywood stars is 'm going keep writing articles make attractive girls are give little cooperation 'm giving gorgeous person Norman Shearer help is beginning facial work 'm • * -Agoing continue next article People say first place lose is face patients have experience is trick Get proper amount nourishment follow diet get hungry wolf-like expression see food 've given plenty eat face get saggy do say is house one fresh coat paint new roof address is University Avenue Toronto Ontario Canada Gladys Smith was born less years Lottie Jack were playing hopscotch pavement little Gladys did know day be Mary Pickford entertain dukes duchesses mansion Hollywood Give face plenty time love 's restful relaxing Clean face cleansing cream Remove good feeding cream go face gentle smooth rotating movement middle finger tips Linger longest sagging muscles chin deep lines mouth nose rub do pull skin 's nerves muscles be stimulated DRESS middle fingers hands cheek bone ear left hand is Picture D Do pull skin press making fingers tremble were vibrator Do minutes Do same thing temples eyebrows right hand is Picture D picture have hands different places 's illustrate do put hands cheek bones same time put hands eyebrows same time spots 've mentioned fingers vibrating motion minutes love stimulates face Photoplay Magazine March makes nerves tingle keeps face toned does allow sag use lot cold water face bit cold cream has been removed 's surest way start blackheads Look look eyes sparkle skin is fresh 're losing weight face is firm Think look mirror are pounds are going going going 're youthful Is great Does pep know splendid 're becoming tell more more things 're going look more beautiful TvTEXT month 've got surprises • * -^you fat skinny girls make sit hear birds sing go enjoy life do forget diet exercises see fool were obey first month 's different Keep variance remember 'm busy answer letters 've told do Go do Come baby get busy General R.educing Diet Breakfast Small glass ounces grapefruit orange juice Cup black coffee sugar Slice melba toast little honey butter Luncheon have liquid meal day be luncheon dinner give luncheon Glass tomato juice Cup tea coffee cream sugar Large bowl clear soup crackers middle afternoon have cup tea lemon sugar Dinner Fruit cup Salad lettuce tomato other salad avocado Salad dressing mineral oil lemon juice Small broiled rare steak Double lamb chop slice J^-inch thick roast beef slices turkey chicken wing slices broiled lamb Ground steak fat use cheaper meat get fibres Cut fat meat do use gravy green vegetables peas carrots broccoli greens cauliflower cabbage bread do Bake potato is done scoop inside leaving l/i inch peel Throw inside put rest oven is dry Eat bread salt butter 's delicious Gelatin Baked apple sugar Stewed fruits sugar Use salt anything are mineral salts most foods General Building Up Diet Breakfast Big glass orange grapefruit juice minutes Dish hominy ripe sliced bananas certified milk sugar Coffee tea sugar cream Toast plenty butter jam like hours luncheon big glass tomato juice possible Luncheon Bowl thick soup Cream mushroom Cream tomato Cream celery Thick vegetable soup Chicken okra rice noodles Green salad avocado Spaghetti butter allowed melt food is fire Egg noodles butter Chocolate rice bread pudding Cup custard Stewed fruits cream Bottle certified milk middle afternoon glass milk Dinner Fruit cocktail Soup cream clear sort meat is broiled roasted gravy skim fat 's hard digest vegetables creamed butter put butter vegetables are done Use plenty Glass milk Cup custard Ice Cream Pudding Beware pies are sure digest Feminine Hygiene possible INSTANTLY SAFELY Nc lOW feminine hygiene fuss bother dabble dangerous poisons suffer inconvenience preparing solutions be uncertain Pariogen Tablets new feminine antiseptic tablet make feminine hygiene possible Pariogen Tablets require water accessories tablet is sufficient Pariogen Tablets contain poison creosol bichloride mercury destroy objectionable germs few seconds Pariogen Tablets are non-caustic harm delicate tissues Pariogen Tablets come twelve tube tube size fountain pen other accessories water being required Pariogen Tablets are convenient Sent Anywhere Mai druggist is unable supply prefer send direct coupon dollar bill bring full size tube Pariogen Tablets full instructions use reason do wish keep return remains refund dollar postage Tear coupon American Drug Chemical Company South Sixth St. Minneapolis Minnesota AMERICAN DRUG CHEMICAL CO. Dept.352 South Sixth Street Minneapolis Minnesota Enclosed find dollar lor please send plain wrapper package Pariogen Tablets full directions use money-back guarantee seated advertisement Name Address Please Princ City State EARN MONEY ^ AT HOME YOU make weekly spare full time home coloring photographs experience needed canvassing instruct new simple Photo-Color process supply work Write particulars Free Book to-day IRVING-VANCE COMPANY Ltd. Hart Building Toronto Can | Mercolized Wax Keeps Skin Young peels aged skin fine particles defects such pimples spots tan freckles disappear Skin is soft clear velvety face looks years Mercolized Wax brings hidden beauty remove wrinkles use daily ounce Powdered Saxolite dissolved one-half pint witch hazel drug stores f Subscribe Photoplay Use convenient subscription blank provided page issue CAMP IS COMPLETE WITHOUT A CANOE Photoplay Magazine i ok March A canoe brings beauty miles water dock camp 's fishing stretch lazy lake 's exploring day-time excursions secluded spots overnight trips 's ba-k-breaking work go places Old Town Canoe easy stroke paddle takes Old Town canoeing is expensive luxury are models lowered S63 Old Towns give years years hard use expensive up-keep cost Write free catalog showing paddling sailing square-stern types outboard boats including big aworthy all-wood boats tor family use Rowboats dinghies Write today Old Town Canoe Co. Hi Main St. Old Town Maine Old Town Canoes Mothers Watch Children COLDS COMMON head colds settle throat chest become dangerous Do take chance first sniffle rub Children Musterole hour hours Children Musterole is good old Musterole have known milder form famous blend oil mustard camphor menthol other ingredients brings relief Musterole gets action is scientific counter-irritant salve penetrates stimulates blood circulation helps draw infection pain Keep full strength Musterole hand adults milder Children Musterole little tots druggists CHAPE JjmrNOSE Anita Nose Adjuster shapes flesh cartilage sleep work Lasting results Doctor praise Gold Medal Winner B7.000 users Write tor FILES HnnKLET ANITA INSTITUTE DffJ Central * E. Orange N. J Newark N. J.l Please send obligation eopv | FKLL book Name Home hires DAYS HOME TRIAL Hollvwoodrash ion upeaking Seymour HOLLYWOOD fashion prestige is star gained little press notice days silent pictures voice is found 's telling world high lofties fashion world eyes have become strained looking Paris are admitting is something screen fashion talk past year has seen screen fashions creating more usual furor be surprising screen couturiers have much complaint copyists Paris houses are experiencing Xew pictures prove screen designers are right toes are ready broadcast new trends happen are determined give visual picture fashions be wearing season advance is ballyhoo Watch Carole Lombard No One Man do believe Florida costumes are be picking coming summer Girls come-hither look nose veil go veiled please Many new spring Lats turn brims reveal hair go coy veils eyes front first formal affairs Constance Bennett gave married Marquis was dinner announcing sister Joan engagement chose wear formal evening pyjamas occasion were red velvet coat silver metal cloth Joan Bennett wore black silver Somehow looks little girl dressed first party contrasted soignlt sister Constance Red was order evening add Norma Shearer Joan Crawford sponsored Waistlines are up new high is being launched out-princesses princess silhouette 's being adapted not-so-slim-waisted sisterhood get worried way interior decorating note Mrs. Richard Barthelmess Mary Pickford have had rooms houses done white Mary is drawing-room Mrs. Barthelmess boudoir Talked Much CONTINUED FROil PAGE City .328 pitiful sorrows depths says is matter breaks is easy fall way other was extra off months learned watching Hollywood cruel be learned success is difficult win easy easy lose learned moment start getting excited anything business other matter are overwhelmed own importance perspective is dimmed result think have learned analyze much did tell knew was thinking Frances Dee had met young man week was sail Furope was love first sight Mad wild love Other Hollywood girls have married admitted love Frances let boy slip Separation tell is real thing attraction moment mind write come know other letters discover are suited part American Tragedy came Marlene Dietrich Josef Yon Sternberg noticed lunchroom observed Marlene kept talking mentor Josef kept nodding called Frances window afternoon asked like part opening picture Los Angeles Marlene leaned friend said had discovered Frances Gossip Yon Sternberg hurt Frances went folks began making poetry Dee D/Vtrich went huddle settle situation emotions mind emotions said better stop staying set 'm working better stop having luncheon noon better be seen mind said 's teaching pictures anyone 've known help few take advantage do care people say Gossip does do good need do particular harm SHE continued be seen Yon Sternberg Will philosophical beginning become star 's today important pictures date are Playboy Paris American Tragedv Rich Man Folly Reckless Age 's taken long step year half came sopho junior years University Chicago visit aunt learned were casting college production Fox walked casting office said 'm college girl use used Photoplay Magazine March rHOTOPLAY lUAGAZlNJi Casts Current Photoplays Complete picture reviewed issue ARSENE LUPIN M-G-M. play Maurice Le Blanc Francis De Croissct Screen play Lenore Coffee Bayard Veiller Directed Jack Conway cast Duke Charmerace John Barry Guerchard Lionel Barrymore Sonia Karen Morley Prefect Police John Miljan Gourney-Martin Tully Marshall Sheriff Man Henry Armetta Sheriff Man George Davis Buller John Davidson Laurent James Mack Marie Mary Jane Irving CAIN Talking Picture Epics Directed Leon Poirier cast Cain Thorny Bourdelle Zouzour Rama-Tahe CHAN CHANCE Fox novel Earl Derr Biggers Adapted Barn Conners Philip Klein Directed John Blystone cast Charlie Chan Warner Oland John Douglas Alexander Kirkland Inspector Duff H. B. Warner Shirley Marlowe Marian Nixon Gloria Garland Linda Watkins Inspector Flannery James Kirkwood Barry Kirk Ralph Morgan Kenneth Dunwood James Todd Garrick Enderly Herbert Bunston Kec Lin Jimmy Wang Doctor Joe Brown TEAM Fox novel Sarah Addington Adapted Edwin Burke Directed Sidney Lanfield cast Jimmy Mulligan James Dunn Poppy Kirk Sally Eilers Alex Prentice Ralph Morgan Pen-worthy Edward Crandall Jane Boyden Nora Lane Herb Harry Bcresford Benny Weber Charles Williams Cora Minna Gombell FILE Allied Pictures story Emile Gaboriau Adapted J. Francis Natteford Directed Chester M. Franklin cast Monsieur LeCoq Lew Cody Mile Adoree Mary Nolan Madame Fauvel Clara Kimball Young Verdurel George E. Stone Prosper Barlomy William Collier Jr. Madeline June Clyde Fauvel Herbert Bunston DeClameran Roy D'Arcy Lagors Irving Bacon Michele Harry Cording Oilman Crauford Kent FORGOTTEN WOMEN Monogram story Wellyn Totman Adapted Adcle Buffington Directed Richard Thorpe cast Patricia Young Marion Shilling Jimmy Burke Rex Bell Fern Madden Beryl Mercer Sissy Salem Virginia Lee Corbin Helen Turner Carmelita Geraghty Trixie Forrester Edna Murphy Sleek Moran Edward Earle Dugan Jack Carlyle Swineback Edward Kane Walrus G. D. Wood FREAKS M-G-M. story Spurs Tod Robbins Adapted Willis Goldbeck Leon Gordon Directed Tod Browning cast Phroso Wallace Ford Venice Leila Hyams Cleopatra Olga Baclanova Roscoe Roscoe Ates Hercules Henry Victor Hans Harry Earles Frieda Daisy Earles Mme Petrallini Rose Dione Siamese Twins Dais .and Violet Hilton Rollo Boys Edward Brophy Mac Hugh Freaks HATCHET MAN THE First National play Honorable Mr. Wong Achmed Abdullah David Belasco Screen play J. Grubb Alexander Directed William A. Wellman cast Wong Edward G. Robinson Toya San Loretta Young Nog Hong Fall Dudley Digges Harry En Hai Leslie Fenton Yu Chang Edmund Breese Long Sen Yal Tully Marshall Charles Kee Noel Madison Mme Si-Si Blanche Frederici Sun Yal Sen J. Carroll Naish Miss Ling Tosliia Mori Lip Hop Fat Charles Middleton M Ralph Ince Chung Ho Otto Yamioka Walt Li Evelyn Selbie Cobbler E. Allyn Warren Bing Foo Eddie Piel Notary Willie Fung Sing Girl Anna Chang | HIGH PRESSURE Warners story Aben Candel Adapted Joseph Jackson Directed Mervyn LeRoy cast Gar Evans William Powell Francine Evelyn Brent Colonel 'Ginsberg George Sidney Mike Frank McHugh Gray Guy Kibbee Helen Evalyn Knapp Geoffrey Ben Alexander Dr. Rudolph Harry Bcresford Jimmy Moore John Wray Salvaore Charles Judels Colombo Luis Alberni Oscar Brown Lucien Littlefield Banks Charles Middleton Mrs. Miller Alison Skip worth V underbill Harold Waldridge Millie Lilian Bond Poppolus Maurice Black Baron Bobby Watson B B B A/. Oscar Apfel Ga Ga Girl Polly Walters LOCAL BAD MAN THE Allied Pictures story Love Peter B. Kyne Adapted Phil White Directed Otto Brower cast Jim Bonner Hoot Gibson Marion Mead Sally Blane Ben Murdoch Hooper Atchley Joe Murdock Edward Hearn Hickory Drake Edward Peil Skeeter Skeeter Bill Robbins McGee Jack Clifford Horsetail Milt Brown COURAGEOUS M-G-M. play Courage Frederick Lonsdale Directed Robert Z. Leonard cast Willie Robert Montgomery Mary Madge Evans Jeffrey Roland Young Admiral Frederick Kerr Mrs. Smith Beryl Mercer Jimmy Reginald Owen Lady Blayne Evelyn Hall Mr. Smith Halliwell Hobbes Willie child Jackie Searl Waller Norman Phillips Jr. Lamone Alan Mowbray MAN KILLED THE Paramount story Maurice Rostand Adapted Reginald Berkeley Directed Ernst Lubitsch cast Dr. Holderlin Lionel Barrymore Elsa Nancy Carroll Paul Phillips Holmes Schuh Lucien Littlefield Anna ZaSu Pitts Waller Holderlin Tom Douglas A Priest Frank Sheridan Fran Holderlin Louise Carter MAN PLAYED GOD THE Warners story Gouverneur Morris Play Jules Eckert Goodman Adapted Julian Josephson Maude Howell Directed John Adolfi cast Royale George Arliss Mildred Violet Heming Bailie Ivan Simpson Florence Louise Closser Hale Grace Bette Davis King Andre Luguet Harold Donald Cook Doctor Charles Evans Lip Reader Oscar Apfel Concert Manager Paul Porcasi Eddie Raymond Milland Jennie Dorothy LeBaire First Boy William Janney First Girl Grace Durkin Reporter Russell Hop ton King Aide Murray Kinnell Chittendon Harry Stubbs Mrs. Chittendon Hcdda Hopper MICHAEL AND MARY Universal-Gainsborough play A A. Milne Scenario Angus MacPhail Directed Victor Saville cast Mary Rowe Edna Best Michael Rome Herbert Marshall David Frank Lawton Romo Elizabeth Allan Price D. A. Clarke-Smith Tullivanl Ben Field Mrs. Tullivanl Margaret Yarde Violet Cunliffe Sunday Wilshin MURDERS IN RUE MORGUE Universal story Edgar Allan Poe Adapted Tom Reed Dale Van Every Directed Robert Florey cast Dr. Mirakle Bela Lugosi Camille L'Espanaye Sidney Fox Pierre Dupin Leon Adams Paul Bert Roach Prefect Police Brandon Hurst Janos Black One Noble Johnson Morgue Keeper D'Arcy Corrigan Mother Bcttv Ross Clark NIGHT BEAT Action Pictures story Scott Darling Directed George B. Scitz cast Johnny Jack Mulhall Eleanor Patsy Ruth Miller Martin Walter McGrail Chili Scarpelli Harry Cording Weissenkorn Ernie Adams Featherstone Richard Cramer Italian Harry Semeles ONE MAN Paramount novel Rupert Hughes Adapted Percy Heath Directed Lloyd Corrigan cast Penelope Newbold Carole Lombard Bill Hanaway Ricardo Cortez Dr. Karl Bemis Paul Lukas Sue Folsorn Juliette Compton Alfred Ne-wbold George Barbier Mrs. Newbold Virginia Hammond Stanley Mcllvaine Arthur Pier son Delia Frances Moffett License Clerk Irving Bacon PANAMA FLO RKO-Pathe story Garrett Fort Directed Ralph Murray cast Flo Helen Twclvetrees Babe Robert Armstrong McTeague Charles Bickford Pearl Marjorie Peterson Sadie Maude Eburnc Al Paul Hurst Jake Ernie Adams Chacra Reina Velez Pilot Hans Joby /rfflito ivomes O K llttlt s < azle secret soul / know K * • have done make hair Certainly nobody dream single shampooing add such beauty such delightful lustre such exquisite soft tones secret beauty specialist secret share Just Golden Glint Shampoo * show / / way dealers / send free sample jP * Note Do confuse other sham poos cleanse Golden Glint Shampoo S addition cleansing gives hair tinyj * tint wee little bit perceptible E ithoiv does bring true beauty own individual shade hair MAIL COUPON NOW J. W. KOBI CO Seattle Wash Name Address City Rainier Ave .. Dept.C * * * * * Please send free sample State Color hair Sniff THOSE MORNING COBWEBS Sniff drowsiness headache .faintness Sniff steady nerves clear head action Crown Lavender Smelling Salts are sold Large size bathroom dressing table Small size purse desk auto pocker Schieffelin Co. 16-26 Cooper Square New York new CROWN BATHODORA scents softens bath caressing beauty treatment CL AS S CLUB PINS REE1932 CATALOG\35/ SNAPPY DESIGNS THIS NEW PIN SILVER PLATE EA DOZ STERNG SILVER OR GOLD PLATE SOc EA JS.OO OOZ COLORS ENAMEL ANY OR i LETTERS BASTIAN BROS. CO. BASTIAN BLDG ROCHESTER N V Photoplay Magazine March PRESTIGE RKO-Pathb story rrj N r \ < • Adapted Tay Garnett Hollo Lloyd Directed Tay Garnett Th < Theresc Du Flos Ann Harding Captain Remy Bandoin Adolpbe Menjou Lieutenant Andre \'erlaine Melvyn Douglas Colonel Du Flos Ian MaoLaren Major Guy Bat Felice Carmelita Gcraglit > Lieutenant Creighton Hale /.mil De Fontenac Kollo Lloyd Noom Clarence Muse Learned Too Late How Whiten l_Ip| CJrjn had learned iAC1 LjrVlIl f > efore 's easy way clear whiten skin dulled roughened wind dust age worry Other women knew have used new safe treatment Golden Peacock Bleach Cream have complexion invites admirers smooth cool fragrant cream skin tonight Tomorrow morning delight mirror gives Roughened dark skin has given way loveliness shades whiter pimples freckles blackheads blotches vanish Get jar Golden Peacock Bleach Cream today economical thane// bleaches work acts use little guaranteed money drug stores toilet goods counters COR Instant Relief waiting minute pain cause corns sore toes are ended apply thin medicated soothing healing pads % safe DrSc boll Zino-pads Put 'pain is gone DR. WALTER latest REDUCING BRASSlERi gives trim youthful figure new styles demand inches reduction Send bust measure tf o Price « P * •'•J > WAIST ABDOMINAL REDUCER men women takes care roll corset Laced Send abdominal waist measure o C \ Price .po.ijv LI \ rweUini mid verier m ini id kmIiim vnur limbe wil Dl WW L1CS l .. i .. » rubber boat Won ncit II Send ankle calf ft ineh S5.00 ineli S6.7S i inel D > i ins fool jf jpr rnrmentii are made ft / W l AW / pure t » mbbel fleeli colored W11T1 tor literature Send check money order cash Jm / Dr. Jeanne P.H.Walter,389 Tilth Ave. N.Y Price SIZES FOR CORNS CALLOUSES BUNIONS Sara H-R.rk bottom Prle * • t « oftic * modela Underwood Hi-minj ton Royal fif.-KuiMllmM cvt-r o fareO Alto Portable * reduced prie * SEND NO MONEY All l » lo model » renm.hed brand oew Fullu liuamnltei S.i.t dara trial Send Money Bi * Krea ahowe ncto•I machine * full colors Create barfjaina eeer ©flared Send _ _ W. Monroe St. International Typewriter Exch Dept sao cr-cago SILENT WITNESS THE Fox story Jack De I. con Jack Celcstin Adapted Douglas Doty Directed Marcel Varnel R. L. Hough cast Sir Austin Ho-.card Lionel A twill Sora Selmer Greta Nissen Carl Blake Weldon Heyburn Sylvia Fierce Helen Mack Anthony Howard Bramwell Fletcher Lady Howard Mary Forbes / peclor Robhins Montague Shaw Sir John La-.ison Wyndliam Standing Arthur Drinton K. C Alan Mowbray Harry Hammer Herbert Mundin Horace Ward Billy Bevan Col. Grayson Lumsden Hare Justice Bond Low-den Adams Clerk Court Eric Wilton SKY DEVILS UNITED Artists screen play Joseph Moncure March Edward Sutherland Directed Edward Sutherland cast Wilkie Spencer Tracy Sergeant Hogan William Boyd Mitchell George Cooper Mary Ann Dvorak Colonel Billy Bevan Fifi Vola D'Avril Innkeeper Forrester Harvey Captain William B. Davidson Lieutenant Jerry Miley STEPPING SISTERS Fox play Howard Warren Comstock Screen play William Conselman Directed Seymour Felix cast Mrs. Ramsey Louise Dresser Rosie LaMarr Minna Gombell Lady Chetworth-Lynde Jobyna Howland Herbert Ramsey William Collier Sr. Warren Tremaine Howard Phillips Jack Hartley Stanley Smith Ambassador Leonard Ferdinand Munier Mrs. Tremaine Mary Forbes Norma Ramsey Barbara Weeks Jepson Robert Greig Butler Pietro Sosso SUNSET TRAIL THE Timor * Prod story Ben Colin Directed B. Reaves Eason cast Jim Ken Maynard Molly Ruth Hiatt Frank Rice Weller Philo McCullough Buddy Buddy Hunter Shot Dick Alexander TEX TAKES HOLIDAY Argosy Prod i. story Robert Walker Adapted Alan Directed Alvin J. Neitz Tin cast < Wallace MacDonald Dolores Virginia Brown Fair * Jot Ben Corbet t Duanna Mary LaLatt Dillon Sheriff George Ch Saunders Claude Payton THIS RECKLESS AGE Paramount play Lewis Beach Adapted Frank Tuttle Directed Frank Tuttle cast Bradley gals Charles Buddy Rogers Donald Jngals k Bennett Mary Burke Peggy Shannon Whitney Charlie Ruggles Lois Ingals Frances Dee Eunice Ingals Frances Starr Fig Van Dyke Allen Vincent Rhoda Maude Eburne Cassandra Mary Carlisle Matthew Daggett David Landau Lester Bell Reginald Barlow TOMORROW AND TOMORROW Par * mount play Philip Barry A Josephine Lovett Directed Richard \\ cast Eve Redman Ruth Chatterton Dr. Nicholas Faber Paul Lukas Gail Redman Robert Aims Samuel Gillespie Harold Minjir Christian Redman Tad Alexander Dr. Walter Burke Walter Walker ] Spike Gail classmate Arthur Pierson Ft. Adee Winter Hall Miss Frazer Margaret Arm TWO KINDS WOMEN Paramoi play is New York Ro Sherwood Adapted Benjamin Glazer Directed William C. De Mille cast Emma KruU Miriam Hopkins Joe Gresham Phillips Holmes Phyllis Adrian Wynne Gibson Hauser Stuart Krwin Senator Krull Irving Picliel Helen Vivienne Osborne Clarissa Josephine Dunn Joyce James Crane Harry Glassman Stanley Fields Tim Gohogan Robert Emmett O'Connor TWO SOULS fZwei Menschenl Cicero Prod novel Richard V'oss Directed Erich Waschneck cast Rochus Gustav Froelicbl Judith Charlotte Susa Cardinal F Kayssler Count F.nna Fritz Alberti Countess I. una Hermine Steller House Chaplain Bernd Aldor Lucy Lucy Englisch U. S. C.-NOTRE DAME FOOTBALL GAME Soso Art-World Wide Produced Harry Beaumont Sam Wood Si Masters Direc Coach Heartley Hunk Anderson Coach Howard H. Jones STu D O gave part was type n Photoplay Magazine March SPECIAL REDUCED PRICE Beautijul Book oj De Luxe Art Portraits Leading Film Stars NOW CAC ONLY D\J THEY LAST STARS E PHOTOPLAY edition Stars Photoplay represents finest collection beautiful art portraits screen celebrities assembled cover Thousands copies edition Stars Photoplay have been sold original price copy thousands reduced price are offered Photoplay readers last low price reader afford be copy wonderful collection portraits leading moving picture stars price is less single admission price most moving picture theaters Stars Photoplay give many evenings entertainment be constant reference information stars have seen screen outside measurement book is ll/i inches size portrait is x inches portraits are rich rotogravure reproductions is brief biographical sketch star featured including such information age weight height complexion Just kind information want cover is handsome Red Art Fabrikoid gold lettering book be proud own Ideal Gift Stars Photoplay make excellent Gift birthdays bridge prizes value looks many times cost are limiting offer book reader Send many use know be more pleased purchase Just fill coupon enclose check money order currency Send today books be sent return mail SPECIAL REDUCED PRICE COUPON Photoplay Magazine Dept SP-3 N. Michigan Ave. Chicago Gentlemen Please send copies Stars Photoplay special reduced price copy Enclosed please find □Money Order □Check □Currency cover cost Send M Address Cily .... State Cal York Monthly Broadcast Hollywood C o.vilM ED PBOM PAG ] ] Well land says ZaSu Pitts ai clever lighting cigarette gas jet Wonder feels way ZaSu is bewildered Clifford Thompson tallest man world 's feet inches tall ZaSu puzzles name Garbo camera is going photograph Clifford same time are acting Hal Roach Seal Skins drawer rest dresser filled string rope wire do be harsh own offspring be great actor Jackie V'AV FRANCIS is different person * ^ * marriage regular fellow life party lives semi-retirement Kenneth MacKenna rush sailing vessel pictures amain studio calls has been parties winter opening Mayfair Embassy T_TERE Mickey Mouse happened * * * creator Walt Disney broke discouraged was sitting park bench last eyes fell frightened little mouse running outside refuse trying find shelter Disney laughed animal antics 's gave idea has been making rest months months Mickey income fan mail are enormous takes sixty artists put screen weeks work production JOHN Profile BARRYMORE kisses girl has scene Arsene Lupin John was supposed seize Karen Morleyin dark kiss Came darkness John stood emitted long passionate sighs Which passed kisses Strange person Barrymore have seen Karen HTHEY bought gold mines Arizona * stocks margin fortune years amounted SI Vivian Rosetta Duncan earned singing close harmony is gone Hollywood sisters put heads had big joint cry Nils Asther Vivian husband joined Swedish breaks have been good has done work pictures long time baby needs shoes girls have gone bankruptcy say 're going work hard pay debts MAGAZINE printed nasty little bit * chit-chat Douglas Fairbanks Jr read telephoned editor thanked sweetly spelling name TX7ILLIE COLLIER SR. finest actors popular young fellows picture colony was enthusiastic smallness picture role handed director called Collier ambled Ready asked director said Collier learn part have got script thundered director Ilea ate growled Collier A LTHOUGH fad wisecracks Tin Lizzies has had day hoppedup Ford Hollywood high school had crack is entitled least passing mention kid had chalked door car Doorway Hell T TERE 'S note hope mothers young sons Jackie Cooper collects bits wire pieces rope broken glass goes home pockets bulging mother rearranged dresser drawers socks ties underwear told Jackie mu * t keep next day Mrs. Cooper found everything dumped TT'AV FRANCIS dachshund is l > est -^dressed dog Hollywood wears sweater color dress Kay is wearing woman Los Angeles theater died laughing screen antics Joe E. Brown Sidney Skolsky says James Cagney fired first real bullet first time Maine last summer was scared spite fake shots 's made pictures / iLIFF EDWARDS walked Greta ^Garbo set Mata Hari was progress shooting was being done Everybody was pulling long faces Cliff looked other piped 's matter Hari played ukulele little heart break NEWS MAGAZINE SCREEN APRIL SHEARER JoYou Wa t Brand-New Personality HOLLYWOOD BEAUTY E X PERTS Psychologists ell How Issu/ Luckies are kind throat HOT TAMALEI Lupe landed Hollywood lone dollar part play .. has fur coats canaries world loudest lounging pajamas hope liked M-G-M PICTURE CUBAN LOVE SONG much did Lupe been LUCKY fan years .. was is called financial consideration « statement Gracias Lupe harsh irritants Lupe 'm Lucky fan 's question Luckies are kind throat hurrah improved Cellophane wrapper yours opens tug-o'-war thanks tab < ^ \ hjt/2S 's toasted Th root Protection ogo Inst Irrltotlon tough Moisture -Proof Cellophane Keep * Toasted Flavor Ever Fresh WHAT Photoplay Magazine April FOOL SHE IS vctti m hbwss time th „ d basj « ^__ bet 's big thrill swell movie want live romance watch somebody romance better spend few seconds day keeping gums condition have attractive smile long teeth stay sparkling white sound means keep gums firm healthy gums are firm IPANA healthy Modern foods are soft creamy stimulate gums Lacking work do gums have become lazy sickly 're tender bleed 's have pink brush pink brush arrives take heed 's Nature danger signal warning serious gum troubles are way Gingivitis Vincent disease pyorrhea be cor ner do want take chances soundness white teeth 's thing pink brush warns improve condition gums yours uselpana Tooth Paste massage Clean teeth Ipana time rub Ipana gums notice new sparkle teeth Use Ipana massage be able forget pink tooth brush BRISTOL-MYERS CO. Dept.I-42 West Street New York N. Y * p -I ~^^ Bt V Kindly send trial tube IPANA TOOTH £P S^^S/ O ^ ^^T^^^\ PASTE Enclosed is two-cent stamp cover • ^J l^^1 CI U cost packing mailing •pZ k Jr r nj o am t^ _ J _^a^ i= n * ^^ Name ^ t^ ^ m * m~~ s mt * * ^JL^ * City State Cupr iy32 Briatol~Myen Co. A Good Tooth Paste Good Dentist Is Never Luxury Photoplay Magazine April All-New All-Talking All-Time Miracle EntertoinmentfHL^ THE MIRACLE MAN SYLVIA CHESTER SIDNEY MORRIS picture swept world allnew all-talking masterpiece master cast Sylvia Sidney wistful appealing dramatic diamond Chester Morris dynamic role skyrocketed Thomas Meighantofame Anc/lrving Pichel JohnWray Robert Coogan Hobart Bosworth Will rave 's Paramount Picture best show wn Directed Norman Mcleod Adopted Waldemar Young story Frank I. Packard Robert H. Davis ploy George M. Cohan ^paramount Jlfi Cpidurei PARAMOUNT PUBUX CORP. ADOlPH ZUKOR Pres PARAMOUNT BUILDING N. Y C World Leading Motion Picture Publication Vol XLI No JAMES R. QUIRK Editor Publisher April Winners Photoplay Magazine Gold Medal best picture year HUMOR TOL'ABLE ROBIN ESQUE DAVID HOOD ABRAHAM THE BIG COVERED LINCOLN PARADE WAGON BEAU FOUR GESTE HEAVEN SONS DISRAELI ALL QUIET ON THE WESTERN FRONT Information Service Brickbats Bouquets .... Hollywood Menus Friendly Advice Girls Problems 5-1 Questions Answers .... Screen Memories Photoplay Addresses Stars Casts Current Photoplays Vio Issue Close-Ups Long-Shots James R. Quirk Just Makes Them Click Carl Yonnell New Piekfair 3-2 Caught Goods Katherine Albert Cal York Monthly Broadcast Hollywood Greatest Battle Long History Films Hollywood Beauty Shop Carolyn Van Wyck Remember Leonard Hall Seymour Photoplay Style Authority Unknown Hollywood Know .... Kathebixe Albert 's Pep Sylvia Dancers Dark Vote Best Picture Year Studio Rambles Sara Hamilton Photoplay Famous Reviews Brief Reviews Current Pictures Shadow Stage Short Subjects Month Personalities Do Lie Danger Ruth Biery Tallulah Ruth Biery Sixty Inches Many Moods Borrowed Name Rain Brings Her Luck Do Call Him Platinum Girls Race Stardom Cal York Let Shop Adrienne Published Photoplay Publishing Co. Editorial Offices W. 57th St. New York City Publishing Office N. Michigan Ave. Chicago International News Company Ltd .. Distributing Agents Bream Building London England James R. Quirk President Robert M. Eastman Vice-President Kathryn Dougherty Secretary Treasurer Yearly Subscription S2.50 United States dependencies Mexico Cuba S3 Canada S3 foreign countries Remittances be made check postal express money order Caution Do subscribe persons unknown Entered second-class matter April Postofnce Chicago Act March Copyright Photoplay Publishing Company Chicago rr A ud uaience Th inns k Brickbats Bouquets Photoplay Readers Voice Their Opinions Pictures Personalities THE LETTER How many people know motion pictures serve therapeutic measure treating ill student nurse studied psychiatry large hospital insane Imagine great recreation hall packed oddest assortment humanity possible lawyers scientists college graduates rubbing elbows congenital defectives phonoplay patients move realm delusions hallucinations are brought reality time viewing pictured incidents reminding once normal lives appreciation is intense is pathetic trend connected thought is maintained definite period Reactions are noted aiding diagnosis simple incident strike responsive chord patient turns topsy-turvy world right side Catherine Woods Patten Memorial Hall Evanston THE LETTER 're wise business sex least be have seen enough screen little is okay 's need spread Most are thick headed do get drift try using other spice Too much anything makes cheap cotton farmer verify old saying 'm advising cutting sex stuff pictures be same leaving seasoning dinner 's need make menu salty Raymond Goforth Dallas Texas THE LETTER Movie stars are paid much hear statement untrue is Soda jerkers are paid proportion worth fountain managers mechanics are paid according value garages Corporation executives are paid according amount work do Their worth business determines salaries is trade people line blocks see Norma Shearer pictures millions dollars flow studio coffers Norma be paid proportion Is worth company Barbara Stanwyck breaks box office records does deserve huge salary Movie stars are paid much Ridiculous Maud O'Brien Sulphur La WE WOULD N'T do fans insist many screen scintillating stars are high-hat be content sleep Everybody liked Lovers Courageous combined sweetness sophistication Robert Montgomery fans got cheered say Bob has found perfect leading woman Madge Evans THIS was big sex versus sweetness month folks are agin sophistication are begging bended knees nice little stories lassies curls lads remember blush are think sex is elegant lurid better Sure are usual Garbo Gable raves raving Connie Bennett walks bulk letters inspired story Constance Bennett is Unpopular Hollywood February issue seem be kinds people world like new Marquise do Garbo is watching Connie popularity grow Gable bad better cast couple glances lad Melvyn Douglas set hearts a-flutter Tonight Never 's new ra\c Ruth Chatterton throne is -wobbling page magazine 's swell storyanswering questions Ruth. vers Courageous Dance Team were favorite films Jack Barrymore Gene Raymond old standby other new-comer got goodly supply nosegays audience speaks stars producers listen offer prizes best letters month Literary ability does count candid opinions constructive suggestions do Write words more reserve right cut letters suit space limitations are sorry letters be returned Editor PHOTOPLAY West Street New York City old rickety white iron bed wear muslin nightie drive battered bunch tin incomes permitted more course expect Joan Crawford Connie Bennett do do catch Henry Ford old Model T. Mrs. Mary A Rice Flint Mich. BEAUTIFLL HANDS Photoplay was picture Constance Bennett published was generous display hands were beautiful nails were perfect do own housework hands look used looked nails own went bought bottle polish got file began work bought bottle hand lotion advertised Photoplay husband commented night nice hands looked Mrs. J. G. Porter Birmingham Ala THEY SAW GARBO knowing someone knew someone was someone watched Garbo work Grand Hotel set afternoon did hear famous t'ank go home rehearsed great care were other members cast hurled abject silence mollify tempestuous artiste Director Edmund Goulding relieved tedium strutting stage woman coat wrapped Garbo laughed unaffectediy anyone set is tall slender girl simple black dressing gown working Mona Rogers Hollywood Calif like apologize frightening Greta Garbo was New York 'm Garbo fan saw coming street stood mouth gaping wide open do know was face frightened fact was staring took look started run minute saw Garbo is wonderful Beatrice Warburton New York City SISTERS IN BOWLS paused longer usual page showing June Collyer Stuart Erwin was reading Photoplay recognized bowl June hand row tulips upside made attractive border shape bowl is set have surprise be admiring convenience June Collyer kitchen find mixing bowl hands Vivian Shirley Valley City N. D. [ please turn page ] Photoplay Magazine April V DYNAwre / > / BARTHELMES5 ^/Z^ Alms Doctor luitfi MARIAN MARSH Directed ty MICHAEL CURTIZ vivid dynamic drama man LIVED LIE save disgrace woman fettered love chained passion trampled soul Dick Barthelmess unrivaled best role tremendous sweep power dazzling performance career FIRST NATIONAL ScVITAPHONE PICTURE Consult picture shopping guide save time money disposition JDrief JXeviews Current Pictures ic Indicates photoplay was named Hie best month review AGE FOR LOVE THE Caddo Billic Dove is good old familiar story does click Ocl ALMOST MARRIED Fox A competent cast including Ralph Bellamy Violet Heming stage star struggle weak story dialogue careless direction Feb. AMBASSADOR BILL Fox Will Rogers mythical kingdom lot laughs Dec. ANYBODY BLONDE Action Pictures Prizefight stuff laughs exciting moments .Feb • ARE THESE OUR CHILDREN Radio Pictures Inside serious stuff goes high schools parents children miss Dec. ARIZONA Columbia Reviewed title Men Are Laura La Plante John Wayne find life love army post Ocl • THE WORLD IN EIGHTY MINUTES United Artists Douglas Fairbanks funniest trickiest peppiest travelogue 've seen novelty miss Jan. • ARROWSMITH United Artists author Sinclair Lewis find fault story doctor done Ronald Colman Helen Hayes A great picture Jan. • ARSENE LUPIN M-G-M Barrymore boys Jack Lionel picture be beat superb acting Story concerns Parisian thief captain police See means March • BAD COMPANY RKO-Pathe A gang picture 's different Helen Twelvetrees Ricardo Cortez doing fine acting Nob BEAST THE CITY THE M-G-M Inside workings city police department Jean Harlow Walter Huston Feb. BELOVED BACHELOR THE Paramount Complications sculptor ward sweetheart Paul Lukas Dorothy Jordan are heartthrobs Charlie Ruggles Dec. BEN HUR M-G-M filmed dressed new sound effects Ramon Novarro-Francis X. Bushman picture is eyefilling exciting Feb. BIG SHOT THE RKO-Pathe A clean little yarn Eddie Quillan puts startling business deals wins Maureen O'Sullivan Feb. • BLONDE CRAZY-Warners Reviewed title Larceny Lane James Cagney Joan Blondell crook picture 's top-notch entertainment Ocl BRANDED Columbia Good scenery good riding good ol Buck Jones let have talk more action Westerns Oct. BRANDED MEN Tiffany Prod old-time Western more action Democratic convention many thrills Ken Maynard June Clyde Tarzan horse Feb. • BROKEN LULLABY -Paramount reviewed title Man Killed \ poignant story directed Ernst Lubitsch acted Lionel Barrymore Phillips Holmes great east Take extra hanky do miss March BUSINESS PLEASURE Fox Rogers is riot Ocl -Will CAIN Talking Picture Epics idyllic Tabu modern Robinson Crusoe story is entertaining beautiful March CAPTIVATION Capital Prod Ho-hum wife-in-name-only situation stouter Conway Tearle leading woman out-Dietrichs Garbo Made England Dec. • CHAMP THE M-G-M. laugh cry thrill superb picture great artists Jackie Cooper Wallace Beery Do miss Dec. CHARLIE CHAN CHANCE Fox Warner Oland is splendid whimsical Oriental detective picture is set brisk enough pace March is richest women Hollywood has had her full share fame wants keep right working Read next month Photoplay find WhyMaryPkkford Ca Quit Do Miss CHEAT THE Paramount Tallulah Bankhead does acting stuff old-fashioned story Jan. • CISCO KID THE Fox Warner Baxter makes tlie girls hearts beat double time thriller plot is new treatment is Nov. COCK THE AIR United Artists meant be whimsical BillicDove story ravishing war-time Parisian beauty went haywire line Pretty risque Feb. COMPROMISED First National Reviewed title Three Just uli-huh one bores thrills millionaire Nov. • CONSOLATION MARRIAGE Radio Pictures Do miss sophisticated movie Irene Dunne Pat Front Page O'Brien Nov. CONVICTED Supreme Features A murder mystery sea good Aileen Pringle Harry Myers Dec. CORSAIR United Artists Familiar gangster activities transferred marine setting improvement Chester Morris Jan. • CUBAN LOVE SONG THE M-G-M Lawrence Tibbett voice Lupe Velez lovemaking Jimmy Durante darn foolishness lusty story marines Cuba Great stuff Dec. • DANCE TEAM Fox Sally Eilers Jimmy Dunn hit bull's-eye story is gripping Bad Girl miss kidsl March DANGEROUS AFFAIR A Columbia A fastmoving surprise-filled shrieker Jack Holt Ralph Graves Nov. DAUGHTER THE DRAGON Paramount Sessue Hayakawa Anna May Wong Oriental mystery Recommended like murders sinister Ocl DEADLINE THE Columbia Western good plot Better average horse opera Buck Jones Jan. DECEIVER THE Columbia Wicked deceiver young girl backstage murder Ian Keith Dorothy Sebastian Feb. DELICIOUS Fox Recommended Janet Gaynor-Charles Farrell fans lovers clean entertainment Janet is Scotch immigrant Charlie rich young American Feb. DEVIL ON DECK Thrill-O-Drama brother revenge midocean wicked sea captain desert Feb. • DEVOTION RKO-Pathe Perfect cast excellent direction sparkling dialogue make moth-eaten plot picture miss Ann Harding Nov. • DR. JEKYLL AND MR. HYDE Paramount horror picture send cold chills thrills spine Fredric March Miriam Hopkins are great Fred handles difficult dual role Marvelous stuff do take kids Feb. DREYFUS CASE THE Columbia accurate account famous Dreyfus-Emile Zola rumpus made England fine British cast Nov. • EMMA M-G-M. laurel wreath Marie Dressier makes laugh cry moving drama old servant love master children Feb. EXPLORERS THE WORLD Raspin Prod Six world greatest explorers tell adventures words pictures Feb. EXPRESS UFA A thrilling Germandialogue film makes wish paid more attention German teacher Oct. FALSE MADONNA THE Paramount does make hits heart KayFrancis is good new boy John Breeden steals show Jan. FANNY FOLEY HERSELF Radio Pictures Edna May Oliver first starring film laugh 's more vou cry Technicolor See Ocl FIFTY FATHOMS DEEP Columbia Whywaste Jack Holt Dick Cromwell same old plot sure are deep sea divers love girl Nov. FILE Allied Pictures Crimes solved wait 're wise wait March [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine April SPENDTHRIFTS OF LOVE Modern youth laughing yesterday conventions promising pay today kisses tomorrow gay partnership boy girl found easier make love make money TOMORROW Wl th CHARLES FARRELL MARIAN NIXON • MINNA GOMBELL WILLIAM COLLIER Sr. Based stage play John Golden Hugh S. Stange Directed FRANK BORZAGE FOX Picture Brief Reviews Current Pictures [ CONTINUED FROM PAGE j • PLYING HIGH M-G-M Comedy snappy music used rinli t p .. id dancing good singing Bert Lahr Charlotte Greenwood Jan. FORBIDDEN Columbia Barbara Stanwyck Adolphe Menjou Ralph Bellamy give fine performances gloomy wages sin story Feb. FORGOTTEN WOMEN Monogram A bevy beautiful girls saves dull yarn newspaper reporter March • FRANKENSTEIN Universal faint-hearted folks is strong horror stuff leaves breathless does matter See Boris Karloff out-terrors Lon Chancy Jan. FREAKS M-G-M. A vivid story sordid lives pathetic side-show folks March FREIGHTERS OF DESTINY RKO-Pathe Cowboy songs good comedy put ginger Western Tom Keane Barbara Kent Jan. FRIENDS LOVERS Radio Pictures Adolphe Menjou Eric Von Stroheim Lily Damita get tangled involved yarn tries be sophisticated Oct. GAY BUCK A ROO Allied Prod Hoot Gibson does best Roy D'Arcy worst Merna Kennedy sweetest formula Western Jan. GAY DIPLOMAT THE Radio Pictures Ivan Lebedeff intrigues ladies Betty Compson Genevieve Tobin story Balkan intrigue Oct. GIRL THE RIO Radio Pictures Dolores Del Rio comes strong interesting talkie version Dove Feb. • GIRLS ABOUT TOWN Paramount old gold digger story dressed new clothes Kay Francis Lilyan Tashman wear clothes speak smart lines Dec. GOOD SPORT Fox Whistle story 's old familiar has good dialogue Linda Watkins Jan. GRAFT Universal fast action thriller Regis Toomey is dumbbell reporter Sue Carol is heart interest Oct. • GREEKS HAD WORD FOR THEM THE United Artists Sophisticated smart different Ina Claire Madge Evans Joan Blondell are gold diggers children Feb. GRIEF STREET Chesterfield A mystery story pretty Barbara Kent John Holland Save time Dec. • GUARDSMAN THE M-G-M. Alfred Lunt Lynn Fontanne be ca-razy sophisticated comedy See do take kids Oct. GUILTY GENERATION THE Columbia machine guns plenty action beer feud drama Leo Carrillo stars Jan. HARD IIOMBRE THE -Allied kids grown-ups novel Western Hoot Gibson Lina Baaquette Oct. • HATCHET MAN THE First National Eddie Robinson goes Tong wars gives striking performance Loretta Young Chinese girl is March HEARTBREAK Fox has war background 's sweet love story Madge Evans actress takes honors Charlie Farrell good actor Dec. HEAVEN ON EARTH Universal Recommended Lew Ayres fans Nov. • HELL DIVERS M-G-M Wallace Beery Clark Gable United States Naval Air Forces turn picture peacetime aviation forget Jan. HER MAJESTY LOVE First National Marilyn Miller beautiful barmaid tosses songs glass beer is light entertaining Jan. HIGH PRESSURE Warners A breezy Bill Powell picture GetRich-Quick Wallingford type Powell Evelyn Brent are splendid March HIS WOMAN Paramount Gary Cooper Claudette Colbert try baby steals picture lusty bawling Claudette plays tarnished lady Jan. HOMICIDE SQUAD Universal gangster picture Nov. Ho-hum HONOR THE FAMILY First National Nothing left Balzac story title Bebe Daniels is hot-cha-cha adventuress heroine Nov. HOUSE DIVIDED A Universal Life raw Walter Huston hard-boiled sea captain wife falls love son Huston is grand Jan. • HUCKLEBERRY FINN Paramount sequel Tom Sawyer cure blues Jackie Coogan Junior Durkin take old swimmin hole days Oct. HURRICANE HORSEMEN THE Willis Kent Prod fast moving thriller plenty Spanish atmosphere Lane Chandler has stuff Dec. HUSBAND HOLIDAY Paramount Clive Brook vacillates wife seductive siren Amusing Feb. IMMORTAL VAGABOND THE UFA A tedious Tyrolean story single yodel Nice scenery good acting English dialogue Oct. IN LINE OF DUTY Monogram Prod Northwest Mounted Police get man time 's Noah Beery Sue Carol is girl Dec. IS THERE JUSTICE Thrill-O-Drama spite good cast yarn attorneys crooks newspaper reporters is Feb. • HELL HOUSE-Ziedman Prod Reviewed title Juvenile Court Have good cry excellent pathetic story Junior Durkin Pat O'Brien are splendid Feb. • LADIES THE BIG HOUSE Paramount emotional story women prisoners terrific scenes forget Sylvia Sidney does best work Feb. • LADIES THE JURY Radio Pictures movie is big laugh-makers history Edna May Oliver know swell is Take children Feb. LAST FLIGHT THE First National Gay aviators Paris make first half grand somber part is good Richard Barthelmess work is overshadowed others cast Oct. LAW THE TONGS Willis Kent Prod Chinaman is gentle hero melodrama shed tear death Feb. LEFTOVER LADIES Tiffany Prod Divorcees talk lot careers freedom dreary dialogue Claudia Dell brunette wig is good Dec. LOCAL BAD MAN THE Allied Pictures A mild Western Hoot Gibson gone naive March • LOCAL BOY MAKES GOOD First National Joe E. Brown is funnier 's been story college grind inhibitions botanical aspirations Dec. LOVE STORM THE British International Three men woman are exiled lighthouse murder does speed things Dreary fare Dec. • LOVERS COURAGEOUS M-G-M. old story done Bob Montgomery Madge Evans like March MAN WHO PLAYED GOD THE Warners unusual theme George Arliss dominating picture worth while March MAKER OF MEN Columbia A football coach is hero appealing slowmoving story Good work Richard Cromwell Jack Holt Feb. MANHATTAN PARADE Warners Broadway gets chance see satirized Laughs vaudeville team Dale Smith helped Winnie Lightner Charles Butterworth Technicolor Feb. * MATA HARI M-G-M. Garbo Novarro are co-starred glittering story romantic war spies Grand supporting cast includes Lionel Barrymore Lewis Stone Feb. MEN ARE LIKE THAT Columbia shown title Arizona Laura La Plante John Wayne find life love army post Oct. [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplays Reviewed Shadow Stage Issue Save magazine refer criticisms pic\ evening entertainment Ma\e reference list Page Air Eagles All-Star Alias Doctor First National Mask Columbia Cross Examination Supreme Disorderly Conduct Fox Dragnet Patrol All-Star Drifter All-Star Expert Warners Final Edition Columbia Fireman Save My Child First National Fool Advice A Frank Fay Prod Gay Caballero Fox Page Hotel Continental Tiffany Prod Impatient Maiden Universal .. Lady Past RKO-Pathe Lost Squadron Radio Pictures Menace Columbia Monster Walks Action Picturesll6 Murder Dawn Big Four Prod Nice Women Universal Hour Paramount Passionate Plumber M-G-M. Polly Circus M-G-M Road Life Amkino Saddle Buster RKO-Pathe Page Sally Subway Action Pictures .117 Shanghai Express Paramount Wanted Millionaire Fox Shop Angel Premier Attractions Steady Company Universal Strangers Love Paramount Tarzan Ape Man M-G-M Texas Gun Fighter Tiffany Prod Wayward Paramount Wiser Sex Paramount Without Honor Supreme Zane Grey South Sea Adventures Sol Lesser J/\e switched CAMELS 're FRESH ™ woman smoker has been introduced Camels 's case love first light first cool mild fragrant puff smoke fresh cigarette is sufficient win Camels ever-growing ranks friends Maybe 's throat is sensitive man 's quick grasp difference mildness air-sealed cigarette stinging bite parched toasted tobaccos Blended choice Turkish mild sun-ripened Domestic tobaccos Camels are made right amount natural moisture kept way delivered smoker Camel Humidor Pack cigarettes are parched toasted Reynolds method applying heat guarantees have smoked Camels 've been missing something switch day 've known rare throat-easy mildness leave R. J. REYNOLDS TOBACCO COMPANY Winston -Salem N. C. Are Listenin R.J.REYNOLDS TOBACCO COMPANY COAST-TO-COAST RADIO PROGRAMS CAMEL QUARTER HOUR Morton Downey Tony Wons Camel Orchestra direction Jacques Renard night Sunday Columbia Broadcasting System prince ALBERT quarter hour Alice Joy Old Hunch Prince Albert Orchestra night Sunday National Broadcasting Company Red Network See radio page local newspaper time IJon'tre move moisture-proof wrapping package Camels open Camel Humidor Pack is protection perfume powder odors dust germs offices homes dry atmosphere artificial heat Camel Humidor Pack be depended deliver fresh Camels time ©1932 R. J. Reynolds Tobacco Company Camels Made IKESH-fiiyir FRESH MOTHERED BY AN APE-HE KNEW ONLY THE LAW THE JUNGLE ~to seize -what fie Tvurited Brief Reviews Current Pictures [ CONTINUED FROM PAGE MEN IN HER LIFE Columbia dialogue crackles old story creaks rich girl Europe rough ready American Lois Moran Charles Bickford good Jan. MEN OF CHANCE Radio Pictures old story woes gambler wife acted Ricardo Cortez Mary Astor Feb. MICHAEL AND MARY Universal Matinee idol Herbert Marshall have better material slow moving English film Wife Edna Best plays March MONKEY BUSINESS Paramount Messrs. Marx Marx Marx Marx outbreak assorted lunacy beginning end gorgeous nonsense Oct. MORALS FOR WOMEN Tiffany Prod 's woman pays yarn takes couple new routes brings trouper Bessie Love Jan. MOTHER AND SON Monogram Prod Reno story Clara Kimball Young Faro Lil Oct. MURDER AT MIDNIGHT Tiffany Prod Yep 's mystery story swell Alice White small part has sex-appeal voice Oct. • MURDERS IN THE RUE MORGUE Universal 's shocker plenty thrills chills Bela Lugosi ape deserve big hand March MY SIN Paramount Tallulah Bankhead Fredric March woman tell past things Nov. MYSTERY TRAIN THE Darmour Prod Old school mystery melodrama plenty sure-fire hokum suspense Nov. NECK AND NECK Thrill-O-Drama Only Stepin Fetchit funny face voice save dull race-track story complete case doldrums Jan. • NEW ADVENTURES OF GET-RICHQUICK WALLINGFORD THE M-G-M said William Haines was slipping See knock-out comedy Billy coming big shot Jimmy Durante be convinced 're wrong Nov. NIGHT BEAT Action Pictures exist gangster picture pass March NIGHT RAID UN SOIR DE RAFLE Osso Prod A French film prize-fighter real sweetheart siren Amusing Dec. NO ONE MAN Paramount Sumptuous clothes gorgeous sets smooth direction Carole Lombard Paul Lukas make tottering plot March OLD SONG THE Das Alte Lied Austrian Cinderella Lil Dagover brightens German dialogue Nov. A LADY Paramount Charming simplicity Ruth Chatterton acting redeem original story Dec. WAY TRAIL THE Columbia Kids love exciting adventures handsome Tim McCoy Dec. OPERA BALL Greenbaum-Emelka Prod English lines flashed screen make possible enjoy sprightly German production Viennese night life Jan. • THE HILL Fox Mae Marsh screen return self-sacrificing mother unwanted children Jimmie Dunn Sally Eilers Jan. PAGAN LADY Columbia SadieThompson theme new dress Evelyn Brent wearing Nov. • PALMY DAYS United Artists typical Eddie Cantor-and-nonsense show bring film musicals Oct. PANAMA FLO RKO-Pathe Different situations went haywire potpourri speakeasies honkey-tonks jungles Helen Twelvetrees Charlie Bickford do March PARDON US Hal Roach M-G-M Laurel Hardy lot hokum Funny Oct. PARISIAN THE Capital Prod attempt smart story made England Adolphe Menjou Elissa Landi proves glamour kids get way Hollywood Nov. PEACH O RENO Radio Pictures Bert Wheeler Robert Woolsey absurd plot concoction Reno divorce colony Short romance laughs Jan. PENROD AND SAM First National have forgotten feels be kid love Leon Janney Junior Coghlan Nov. PERSONAL MAID Paramount Nancy Carroll gets mixed namby-pamby plot Nov. • PLATINUM BLONDE Columbia Youth beauty comedy drama Jean Harlow A done newspaper yarn See Dec. Voting Time Is Have part selecting outstanding motion picture win twelfth annual award PHOTOPLAY Medal Honor ballot awaits page POCATELLO KID THE Tiffany Prod Ken Maynard Wild Western setting Marceline Day lady distress Feb. • POSSESSED M-G-M. pair Joan Crawford Clark Gable make picture has plenty action sophistication gorgeous clothes Jan. PRESTIGE RKO-Pathe Ann Harding is does quite compensate haphazard yarn tropical penal colony March • PRIVATE LIVES M-G-M. Norma Shearer Bob Montgomery do good team work farce made amusing priceless risque lines hundred cent sophisticates have yourselves fling Feb. PRIVATE SCANDAL A Headline Prod underworld story crook reforms Oct. RACING YOUTH Universal are critical enjoy story automobile road racing Frank Albertson June Clyde Louise Fazenda Jan. RAINBOW TRAIL Fox George O'Brien tries make weak Western come life Feb. RANGE FEUD THE Columbia Buck Jones be favorite Western star twiddle thumbs banal old story Dec. RANGE LAW Tiffany Prod Western taxes credulity Ken Maynard does slick riding Jan. RECKLESS LIVING Universal entertaining little picture Nov. RICH MAN FOLLY Paramount stark dramas George Bancroft ambitious shipbuilder wrings sympathy unsympathetic role Jan. RIDERS THE PURPLE SAGE Fox A grand Western fast action grand Arizona scenery marvelous production George O'Brien Marguerite Churchill excellent Dec. ROAD TO RENO THE Paramount Divorce murder suicide important cast fail make thisanythingbuta picturethat justdoes jell Nov. ROAD TO SINGAPORE THE Warners Bill Powell Doris Kenyon splendid tropical drama tangled loves desires Oct. SAFE IN HELL First National only redeeming thing sordid story shady lady is work Dorothy Mackaill deserves better stuff Jan. « SEA GHOST THE Imperial Prod Laura La Plante wasted cheap ridiculous story Nov. SECRET WITNESS THE Columbia ZaSu Pitts flustered telephone operator adds usual deft humor mystery double murder couple suicides Feb. SECRET SERVICE Radio Pictures Adventures Northern spy Confederate lines Richard Dix tries hard Dec. SHANGHAIED LOVE Columbia Mutiny gory evil-doings sea much dialogue enough action Nov. SHOULD A DOCTOR TELL Regal Prod Dreary talk dreary ethics cares Nov. SIDEWALKS OF NEW YORK M-G-M A laugh moment right number moments dead pan Buster Keaton Cliff Edwards Anita Page Oct. SILENCE Paramount Sure-fire melodrama punch Clive Brook Marjorie Rambeau Peggy Shannon Oct. SILENT WITNESS THE Fox court-room story is good evening watch boy Lionel Atwill new talkies March • SIN OF MADELON CLAUDET THE M-G-M. One greatest mother stories filmed Helen stage Hayes pulling heart-strings Do miss Dec. SKYLINE Fox Thomas Meighan builds skyscrapers saves Hardie Albright vamp Myrna Loy Good entertainment Oct. SKY DEVILS United Artists Plenty giggles have seen heard gags air stuff is great March SMART WOMAN Radio Pictures performance Mary '.stor gives beautiful clothes charming sophisticated yarn Holiday school Oct. SOB SISTER Fox like fast newspaper yarn Linda Watkins Jimmie Dunn is grand Nov. SOOKY Paramount does resemble Skippy equalling success young old like gang Jackie Cooper Robert Coogan Jackie Searl tears laughs Feb. SPECKLED BAND THE First Division Sherlock Holmes is finding sinister East Indian death methods used English country house Jan. SPIDER THE Fox Thrills shivers murder theater Eddie Lowe is grand suspense is geared high Oct. • SPIRIT OF NOTRE DAME THE Universal Knute Rockne lives powerful football story Lew Ayres real Notre Dame team Dec. SPORTING CHANCE THE Peerless Prod famous young jockey throws race is redeemed love stable owner daughter Jan. STEPPING SISTERS Fox Louise Dresser Minna Gombell Jobyna Howland work hard be get few mild snickers March • STREET SCENE United Artists Thirtyfour excellent actors super-direction King Vidor make great pictures year vivid cross-section life forget Oct. • STRICTLY DISHONORABLE Universal love story grand opera singer captured innocent little girl Mississippi Paul Lukas Lewis Stone Sidney Fox great Dec. [ PLEASE TURN TO PAGE Audience Thinks c i > \ [ NUED PROM PACE MOTHER \M > DAUGHTER movies give insight daughter likis ilislikrs chance uto gel discussing [ fany mother wishes find character daughter companions let take tile movies watch reactions certain scenes fails Mrs. Grace Bettfreund Salt Lake City Utah CONNIE BENNETT OPINIONS Wo somebody please say kind word Constance Bennett Just makes little more money rest stars do carries regal lady people have slam Connie help il is kind person is have be own natural self assume pose Locella France Powell Ohio February Photoplay was pleased read lovely Connie Bennett refusing pose stills underwear is gratifying know is girl Hollywood does have show figure be popular Mrs. J. R. White Huntington W. Va have heard damning person faint praise praising faint damns Ruth Biery does article Constance Bennett recent Photoplay agree article is spoiled last paragraphs do think general public likes Constance Bennett better does Hollywood Donald K. Johnstoxi Halifax X. S. have admired American people sincerity frankness enjoyed Ruth Biery recent article Constance Bennett reason writes expresses Hollywood opinion star Concepcion Fernandez Clifton Ariz enormous crowd gathered station Albuquerque see Constance Bennett thought sees mob get train. did spite bad publicity got was came expectations did high reporters was sweet kiddies am ardent Bennett fan am awaiting next picture IlCAE Penman Albuquerque X. M. HEAR YE CENSORS producers want bigger theater attendances force censors stop cutting best parts picture quit over-advertising production manner Jack Kronberg Eau Claire Wis. SUGAR OR SPICE believe are such things censors witnessing new pictures has gone many more pictures 'Private Lives Cock Air get censors 'm turning entertainment public prefers clean wholesome pictures have Mary Hi'lbert Franklin X. J. enjoy taking family see good screen production particular picture has been branded sexy is one want family see is life rising generation acquire knowledge bootleg way Let have much freedom screen press enjoys EARL Roberts Kenton Ohio rapidity Janet Gaynor is falling sweet innocent parts drop discard did Mary Pickford Colleen Moore older women maiden ladies school girls children endure tiresome sweetish pictures ending is obvious start Sugar coated are are good children Many romantic girls Victorian era fell such goody-goodish stuff awoke find reality life Girls today understand men take better care i~ bad waste Charles Farrell Janet Gaynor such unrealities Emeroi Stacy Portland Ore. [ PLEASE torn page ] Extra first Greta Garbo see Grand Hotel does look grand gorgeous lounging costume is gold done Chinese manner high neck frog fastening individual Garbo hairdress round comb back launch hair style Garbo fails stir something does n Photoplay Magazine April l5 YRES MAE CLARKE IMPATIENT MAIDEN wait life unfold secrets was determined dig herself eyes were opened met real man Directed JAMES WHALE UNIVERSAL PICTURES CARL LAE3IMLE • PRESIDENT Audience Thinks [ i M M ED FROM PACE DARLING MARIE waiting line box office bean many casual remark leading lady leading man is waiting see Marie Dressier hears wait see know be perfect role 's one play is people are leaving theater hears is darling Rita Pexebsky San Francisco Calif SO THERE MR. RUGGLES author-director Wesley Ruggles picks fetched case exaggerates calls Are Children does get stulT wonder Mr. Ruggles like someone make picture couple dissipated old bums call Are Directors Richard Bake Modesto Calif SPOTLIGHT CAROLE work office fifteen girls wonder much ballyhoo Constance Bennett have girl Carole Lombard screen given chance have spotlight Miss Bennett wakes 's Stella Coyxer Akron Ohio A SOCK AT PHOTOPLAY noticed great deal surprise Photoplay review Griffith Struggle caustic manner picture was treated Evidently Photoplay memory is short lacking loyalty general public seem overlook fact lauded Abraham Lincoln was finest talking pictures made Griffith proved knew use medium do expect masterpiece time be done is unfortunate genius Griffith refuses work contract has insufficient capital make own pictures. Struggle is result J. E. Bailey Houston Texas INSPIRATION have read many articles Marion Davies has been revealed true self February Photoplay called Marion Philosophy. Marion is lovely girl 'm sure thoughts be inspiration Bertram G. Kxowles East Orange N. J PERSONAL MATTER A fan criticize star acting choose husband do people write Constance Bennett have married lie Marquis did complain people Janet Gaynor Charles Farrell selected stars have right choose own mates Ji ua La Salvia Philadelphia Penna GENTLEMAN GABLE Clark Gable is role actor hard boiled gangster is try make gentleman is m Clark had stick only thing knows do 's act tough \Iii.i \ M walks San Francisco Calif. SEYMOUR SAYS THANKS attend movies see good pictures see new styles duplicate possible fashions Shearer Ben^ nett Crawford go wrong Seymour praise frank criticisms mother is seamstress write detail memory take home be dressed Buella Walker Louisville Ky clever suit is has striped scarf is simplicity personified line Note S belt fastening pert stitched felt bonnet Evalyn Knapp wears GARBO COMPLVINT am Garbo fan think selfish star screen today has right ignore public Did make star Garbo Ramon Xovarro sees fan mail is taken care do appreciate Makjokie Haw ley Barre Vt. FROM A TROUPER am retired black-faced comedian days entertaining are get thrill being entertained am picture fan matter tired happen be find way movie theater enjoy Norma Shearer George Bancroft Marie Dressier Ruth Chatterton Oliver Hardy J B. Elliotte Indianapolis Ind CHARLIE AND CLARK understand Charlie Farrell is knocked appears movies Janet Gaynor course is idol Charlie Farrell is favorite actor see people say is miscast am sure be remembered Clark Gable is forgotten Dorothy France Powell Ohio LANGDON SUPPORTER reading story entitled Happened Harry Langdon Photoplay felt majority people felt Langdon was big be great star like have power write two-page letter help letter unthinking director hindered Carlos Hulse Kamas Utah DECORATING DEPARTMENT long time was dissatisfied look colonial mantel square mirror saw wanted saw Possessed plain round mirror picture Clark Gable left knew was wanted have mirror Joan had excellent film Mrs I. L. Wall Memphis Tenn. became home owner depended silver screen suggestions art make window attractive corner more cozy M. C. Love Graton Conn. TOO BAD RUTH Tomorrow Tomorrow is deciding picture am sorry say Ruth Chatterton great has gone cliff was first time sat Chatterton picture listening snickers laughs Ruth was serious moments Edith Rcdick Minneapolis Minn. MARIAN MARSH Hats lovely little magician smile made theatergoers believe had seen heard photodrama had attended Eighteen shame Marian Marsh first starring vehicle had have plot was Love Dozier Thomson Ga. [ please turn pace ] Photoplay Magazine April one-third mouth wash cost whole family colds PEPSODENT ANTISEPTIC is times powerful other leading mouth wash Hence goes times 's economy waste money antiseptics be used full strength PLAIN simple arithmetic is causing millions change Pepsodent Antiseptic Pepsodent Antiseptic is times powerful other leading mouth washes hence goes times gives times much money gives extra protection colds irritated throats protection germs associated common ills remember are leading kinds mouth washes hand have mouth wash be used full strength be effective other hand have Pepsodent Antiseptic safe used full strength powerful be diluted twopartsof water kill germs seconds is bad have germs mouth gargle 's worse have germs mouth gargle choose antiseptic kills germs diluted Insist Pepsodent Antiseptic be sure Be safe save money BAD BREATH Halitosis Pepsodent Antiseptic does double duty combating colds throat irritations same time checks bad breath Remember P. A. is times powerful killing germs other leading mouth antiseptics kills germs diluted different uses Cold Head Throat Irritations Voice Hoarseness Bad Breath Cold Sores Canker Sores Mouth Irritations Extractions Shaving Minor Cuts Blisters Loose Dandruff Checks Under-Arm Perspiration Tired Aching Feet Amos 'n Andy brought Pepsodent night Sunday N. B C Pepsodent Antiseptic i8 Photoplay Magazine April Evalyn Knapp Warner Bros player personifies t. modern figure reel reel life evenm site chooses moulded silhouette gown difficult charming hrr slender rounded figure Pajamas / tennis are attractive comfortable CI > UX2MJZJ£AJNEVER LIE TODAY Rounded slimness youthful curves are keynote current year Modern fashions are moulded figure dresses concealed reveal Never was good figure important use wisdom achieving desired figure many women today have lost health beauty faulty reducing diet things are needed meal promote proper elimination are bulk Vitamin B help tone system are lacking faulty elimination develops Complexions become sallow Eyes lose gaiety Wrinkles appear Headaches loss appetite energy follow Improper elimination is unnecessary Avoid eating Kellogg All-Bran Science tells delicious cereal provides bulk Vitamin B bulk is similar leafy vegetables Is reasonable use delightful cereal pills drugs habit-forming tablespoonfuls daily Kellogg All-Bran prevent relieve most types faulty elimination Kellogg All-Bran is good source iron blood Serve cereal cook bran muffins breads omelets is fattening Recommended dietitians Recipes red-and-green package grocers Made Kellogg Battle Creek WRITE FOR FREE BOOKLET THE MODERN FIGURE Leading motion-picture actresses are shown fashion close-ups wearing costumes millions critical eyes see screen Everything sports-togs evening gowns addition booklet is full valuable information reduce Free request KELLOGG COMPANY Dept D-4 Battle Creek Mich Please send free copy booklet Modern Figure \ame Address IVlm iry Trances Dee Special Waffle liecipe HOLLYWOOD breakfasts vary cup hot water lemon juice hearty affairs according figure star do have use breakfast abstinence sweets fats have favorite breakfast dish recipes are worth copying own recipe book 's Frances Dee instance gives waffle breakfasts are envy town asked Frances attributes waffle success replied beaten whites eggs forthwith gave simple excellent recipe Waffles cups flour Vi teaspoon salt eggs teaspoons baking powder tablespoons cups milk First sift flour baking powder salt small pan melt tablespoonsful butter add flour mixture Do hesitate use generous quantity butter are going cook waffles electric iron helps keep batter sticking add beaten yolks eggs cups milk come egg whites beat stiff fold rest batter Do stir afterwards egg whites are make waffles fluffy light Ruth Chatterton breakfast menu does require careful planning beforehand does have bit solid food fresh fruit milk day consumes quarts milk Sidney Fox is hot water lemon juice girls Ruth Chatterton has solid food 's typical morning menu cup hot water lemon juice kind cooked fruit coffee yeast Rochelie Hudson is younger newer stars Hollywood has pet breakfast dish is baked egg Baking egg takes longer does boil Evalyn Knapp is heartier breakfast eaters menu includes prunes grapefruit cooked cereal eggs bacon buttered toast has different hot water arrangement has cup hot water little cream added Prunes Evalvn house are made delectable being cooked lemon slices having prunes covered Sherry sauce serving Try morning T HE young Douglas Fairbanks Beaten whites eggs are trick make Dee waffles tastier others Hollywood 's Frances going job own kitchen Baked Egg COVER bottom individual baking dish milk add few cracker crumbs break egg add dash salt pepper whole cracker crumbled pour little milk Add small piece butter Bake minutes Sounds delicious does served trays rooms Joan Doug start orange juice branch tastes Joan likes small breakfast Doug ample Joan pet peeves is coffee is piping hot have seen insist coffee be served thermos jug table hotel breakfast bed has small vacuum jug brings red hot kitchen Orange juice toast coffee are usual proceeding Joan Doug likes have new twists menu is special way fix bacon do know has special name is do Dip pieces bacon egg has been beaten egg have added pinch dry mustard teaspoon vinegar pinch red pepper Taking slices egg roll cracker crumbs lay strips wire rack broiling pan Cook bacon is brown crisp BETTE DAVIS is help collector breakfast recipes sole fare consists glass orange juice slice raisin bran bread toasted prunes cup black coffee Jobyna Ralston Arlen is Southern tasty corn breads appear Arlen breakfast table Corn dodger is great favorite cakes be cooked electric griddle Photoplay Magazine N. Michigan Ave. Chicago Please send copy Photoplay Famous Cook Book containing favorite recipes stars am enclosing twenty-five cents Be sure write name address send stamps coin Corn Dodgers cup corn meal J4 cup water J4 teaspoon salt Be sure select white corn meal dish Stir ingredients order listed mixture has reached consistency make oval round shaped cakes Cook hot griddle CAROLYN VAN WYCK Photoplay Magazine April Sore Throat Colds Start ^Wqy symptom gargle yisterine hours Quick relief Colds last days vanish Look wet cold feet draughts sudden changes temperature undue exposure are contributing causes common cold sore throat Such exposure lowers resistance germ organisms mouth nose get upper hand Illness follows first sign trouble gargle Listerine night morning Better hours Listerine reduces bacteria % allays pain irritation 's amazing treatment break cold Actual tests show colds last ten days vanish Colds being severe are mild Repeated tests human beings have proved tests revealed regular twice-a-day Listerine gargle is remarkable preventive colds Experiments show non-Listerineusers contracted many colds gargled Listerine day colds lasted times Such brilliant results be expected mouth washes harsh irritate tissue Listerine success is due fact kills germs is soothing healing tissue Make habit using Listerine day safeguards health makes breath sweet wholesome agreeable ends halitosis unpleasant breath unforgivable social fault Lambert Pharmacal Co. St. Louis Mo guide buying mouth wash T7ATAL TO GERMS YET SAFE r Lancet London bestows commendation product subjecting critical tests great medical authority attests safety germicidal power Listerine Remember buy Ernest A. Bachrach THERE 'S sparkle Del Rio eye fire Del Rio soul Dolores staging comeback long illness has forgotten sleek-gracious-societymatron off-screen pose is giving everything 's got camera Bird Paradise location Hawaii Otto Dyar THIS picture is ringing message hope plain girls search glamour lady was named Jane Peters claimed Fort Wayne Indiana home worked Mack Sennett Look exotic glamorous exciting Carole Lombard 's done lines line Hurrell WHEN suggested Joan Crawford play role Flaemmchen Grand Hotel Joan uttered mild appearing film Garbo saw size possibilities part rushed set word 's Joan gorgeous little steno Elmer Fryer EXPERTS say Evalyn Knapp has beautiful mouth Hollywood unkissed spite fact handsome Don Cook are seen local ice cream parlors swears is love does want be minds are changed overnight Hollywood INVITO I/OIL v > oca-Cola has wonderful winning way find happy answer thirst taste thrill quick wholesome little lift need Ihis drink fits pause work play Tastes good nothing does Leaves cool refreshed ^ iAlways same high quality COCA-COLA COMPANY ATLANTA GA THE V Jean Harlow Howard Hughes Star PAUSE REFRESHING log city * * unem-jthem M J » raj * * ^ NE^S EXTRA -p uci Ilia * tiie rem < \h thought Vm Bad * ihe admlnistr proposes deficit c issuance o budget Increased c l e uncertail such R itlon < taken fins c < resident s Ificials c h i Uct hav < such fastiaiu Fearless are worry close-ups reshness oi breath rystal cool Cryi sweett sample nf\ wanted » heir B asked everyon ^ P^^.r -as ar > tl s Isn'tav-ry-^ worth « MCSuon Doll brings r 's w smUeloknVs calling rlatlon kram l.y last \r-Secre lsserte < li prog- l-n infl liflatio axtri Is < lludh Itratl Ne lipe < llai action towed FORMS OH IHtWGHTUn J ^ < REPORTER lowed IllL U Contrc a1 * * ~~ REPORTER re9Ue8t Bv HOLE NEWS M * ntrollerl t e ___ relief ayor g ralsa i rtlmate i e saving Wen think 've * % ^^^~£± ^^^ ££S£ « line v d Buy i r * r^on Dollar FU£ ^ * SaVCd mouth-cooling taste Millions-and thes sCtatch « uons wtn rtgn Close-Ups Long-Shots HAVE least reader thinks am Jack Giant Killer turned yellow complains am afraid discuss entrance banking interests management motion pictures lady holds several shares stock major companies purchased gold rush '29 is disgusted whole motion picture business general particular Somewhere has read banking laddies are hell bent running business intimates are wasting money lolling Malibu Beach basking sunshine beauteous blondes rushing sound stages telling Greta Garbo Marlene Dietrich act Ernst Lubitsch George Fitzmaurice direct Rupert Hughes Fanny Hurst write has written congressman telling be law lady lady knew Wall Street boys love be nice peaceful offices getting reports mounting profits toying little thin strips paper amusing figures IT reminds Montague Glass favorite story Jewish merchant had prospered white goods business thirty years hard times came line had note coming due bank called president explain utter impossibility meeting president explained board directors thought bottom had gone white goods business knew competition was ruinous wanted have nothing do note had be met next week Mr. President 's way feel said poor old fellow turned tell next week are white goods business OXE wise man cinema said is nothing matter picture business good pictures cure is clever statement is half truth whole truth is flattering business is inflated industry is trying adjust deflated market goes steel autoBy James R. Quirk motive copper other business fat man has lost lot weight looks ridiculous old clothes have taken BANKERS make money clients find sad-faced boys fooling studios factories skyscraper offices is customers are pointing fingers scowling are doing do scowl remembering ides October match dirty look dirty look was great lasted while had intention buying little woman ermine coat picture business is up public do pictures more telephones Just hold stock certificates lady have been traveling longest road turning recent times Sooner be corner has something be wonderful lady was nice cool glass legal beer NOW have done hop skip jump financial misadventures beer believe is economic incoherency want tell story darky philosophy has bearing national atmosphere few years year big wind Wall Street course made trip Bermuda day venerable old negro drove island victoria showed hotel ginned George chided are man horse carriage own man respectable family show business do drink anyhow dunno Boss said hanging head turning battered derby hands dunno Things is bad home guess took nip gin get change thought WE do have use gin troubles country needs more good twenty-five cent movies cent cigars is change thought submit congress small contribution statesmanship need something besides political platforms designed last nomination election crumble knew architect was politics is business world has become inured public criticism picture business happened famous mercantile houses world dropped millions annual profit dollar operating loss newspapers recorded briefly editorial comment editorial pages belonged finances motion picture companies are news personalities involved are news TRAVEL forth Hollywood New Vork business mind transcontinental conductors are old pals mine long stretches wheat fields desert mountains sit hour folks Alice Wonderland talk many things twilight orange red orb begins slide horizon bathing landscape soul soothing bath changing colors congenial humans shed thoughts material things commune is conductor love travel dozen times have arranged trips pleasure company threeday trip 's Fred have been Jim years more Fred has been same road Ikwas 's fifty famous train conducts only interests life are daughters fourteen sixteen Alice Maude LAST summer train was passing expanse Arizona desert plopped seat opposite was preoccupied look eyes l > ut said nothing gazed window dreary waste sand mesquite broken giant cactus turned want advice something said •'something know know pictures have daughters nodded went • know am widower have daughters do know difficult is father guide girls guide help danger repressing normal personal mental development are bright girls think are average are good girls have nothing life happiness WE live Kansas City do believe is better worse girls other city town girls are fond pictures is is worrying have heart tell go picture show Saturday am road is second week want realize trust is way do guard seeing wrong sort pictures help read magazine know are friends word save appearing distrusting dictating father PT 'JIAT is difficult JLseem said do make game game asked seemed relieved assurance was way problem said have tried works first place are certain stars make picture see George Arliss Janet Gaynor Will Rogers Harold Lloyd Tom Mix is coming Tell see picture fine folks appear game part interjected sounds interesting are guides pictures said magazine is try tell character picture say Children say words girls fourteen see picture others seventeen see depends girl Kansas City Slar has finest motion picture departments country trust 's game begins Have palaver iris Tell are concerned seeing right pictures are Tell have confidence intelligence selecting right ones Photoplay newspapers Tell see picture choose like have save reviews point chose picture rejected love said Fred thanks went duties smiling nodding fine grey head FEW months received Utter worked charm wrote Xot onlv Alice Maude little girl friends are nowmotion picture critics. MISSH.B.STAPPEXBECK ofSan Francisco California wrote PHOTOPLAY letter is good editorial editor write requires comment says like raise mighty roar protest recent statements women are responsible much dirt current pictures plays is suppose producers think empty seats theaters are due depression Xot reason is many are tired seeing sexy drama have newspaper write open theatrical page are pictures advertised catch lines Wanted Millionaire gambled life love Lovers Courageous wedding night ran arms lover Nice Women daring expose nice girl go picture advertised is same type 're getting darned want more comedy more real romance wager costume picture be amiss 've lost interest pictures go shows days hear favorite orchestra leader hope seeing Mickey Mouse Stan Oliver letter have been given top prize Brickbats Bouquets department letters readers is good expressed am putting pages Miss Stappenbeck gets check top prize HAVE wondered Joe E. Brown picture comic was born silver ladle mouth Brand-New Personality issue Photoplay is full remarkable features help looks figure clothes mind call attention special articles designed purpose See HOLLYWOOD BEAUTY SHOP SYLVIA wonder-working exercises self-massage diets Read article JUST WHAT MAKES THEM CLICK famous psychoanalyst tells personalities stars are interesting learn See SEYMOUR selections screen styles month IN THIS ISSUE OF PHOTOPL AY QS columnist young lady make refused week pictures PHOTOPLAY did make offer Cal York is crazy Hollywood do 24-year-old beauty tells innermost secrets teach showmen showmanship earns much Do t Lie HER THE greatest personality sensatioii Hollywood film circles today excepting Garbo Gable Dressier is Gene Dennis beautiful young mind reader work is amazing baffling is filling great Warner Bros theater Hollywood film stars are nocking performances breaking necks get give private audiences breaks confidence private audience answers has given theater have got Hollywood reeling How does do says does know was years old school girl Kansas developed uncanny faculty finding lost articles was fourteen Dr. David P. Abbott investigator American Society Psychical Research stated test was America true psychic resents implication is clairvoyant medium fortune teller is twenty-four years old enough be motion picture star fact companies have offered contracts consider things says Doug Fairbanks Jr. loves Joan Crawford Joan is woman be happy Joan Chaplin says are psychic people has met psychics are happy says Tallulah Bankhead puts worst foot forward bad side has fine sweet side keeps hidden told Louis B. Mayer head Metro Studios things mother says knew told Einstein scientist own secret family problems expressed amazed says Einsteins are simple poor German people lives daze told worldly-wise Hollywood staff writer Photoplay went see such secret personal things writer went baffled says depression hangs country has lifted • Anita Loos visited Warner Theater Hollywood asked play Red Headed Woman psychic answered Joan Crawford be play new star be born part depression most questions asked were members families love problems seventyfive cent are business chances holding getting positions attempts judge stock market 's nothing psychic stock market says 's crazy attempt read demented mind high moguls studios mean nothing Gene Dennis A casting director biggest studios Hollywood tried days get personal touch had attended performances week sitting different parts house studying talked chiefs was willing bet reputation be great picture star Get said moguls casting director used having screen stars come office lift finger week work reached fourth assistant secretary told secretary studio executives be glad see Miss Dennis convenience consulting employer fourth assistant said Miss Dennis is busy has time Imagine anyone talking Hollywood moguls girl does have depend reading other people minds has mind own combination is better personal showman Chevalier mysterious Garbo good looking Marlene Dietrich seem is such person is packing Hollywood theater day Figure worldly-wise Photoplay writer gives World Fa mo Psycho-analyst TELLS STUDIOUSLY applied is easy present state mob hysteria put bluff little practice thought spent applying bluff make others believe have plumbed great mysteries life go today Gable gives impression civilized brute is woman challenges has less feminine streak is present man other screen male today HAVE Garbo Gable mysterious something other people have is possible have same things have only difference being know use do 've wondered have vou 've watched screen felt envied colossal strange appeal 've witnessed idolizing movie-public reaction individuals 've wondered are ingredients personalities make possessors ordinary everyday mortals famous people world today Well Science has answer Science science psycho-analysis human emotions reactions take creatures Garbo Gable tell makes click 's more tell same something be cultivated greater lesser degree girl boy sits seat next movies tonight dismiss Garbo-Gable matter saying have personality say 's S other patent phrases mortals pass matter 's little deep science go deeper analyze ingredients make personality let see famous psychiatrists psycho-analysts Pacific Coast do Dr. Cecil Reynolds is name British birth studied human mind ramifications country has become recognized leader field has written many scientific treatises human emotions reactions is famous psychiatrists have appeared state witnesses scores court proceedings strange mysteries human mentality needed clarification is present head department psychiatry Los Angeles foremost clinics enjoys intimate friendship many filmland famous Dr. Reynolds has studied Garbo Gable screen has studied fan reaction players has tried answer questions arise makes Garbo Garbo makes Gable Gable be are answers M akes em Cli c k Carl Vonnell JENNIE JONES achieve Garbo allure is intelligent Learn complete self-control facial features action Try mirror see is true least be entertained Garbo walk is screen assets is natural woman benefit studying Garbo voice quiet restrained rises excitement Garbo is different mysterious GRETA GARBO THE appeal Garbo exerts screen is fluke is real Garbo is great artist great actress comparable Bernhardt Duse more inspired moments clamor is dumb Swede woman are wrong first place is sense mystery is attention-compelling admirationarousing characteristics human possess Garbo is natural due fact is great artist great artists feel more other people Many people reach depths feeling Vitality is essential artist moments complete repose is psychic vitality air mystery 'can be cultivated such mind own desires own aspirations build bluff make people believe have fathomed unfathomable mysteries life know Garbo gives immediate impression woman has suffered attained knowledge strength suffering has other hand has fact remains anyone cultivate certain external appearances give same effect Jennie Jones achieve Garbo allure is intelligent be poseur rules are learn complete self-control expression action avoid putting everything are feel show window Try understand own emotions concealing See Garbo face watch [ please turx page ] T h e N e w Pi ckf air is Pickfair remodeled redecorated rebuilt Mary Dong entertain dukes duchesses have Aunt Lu Sunday dinner Photo Russell Ball is mistress Pickfair ready go downstairs nibble caviar canape guests management little Mary big home is smooth Connie Bennett satin evening gown Mary does Butlers cooks chauffeurs maids know Mary word is law does Doug was chasing golf ball Europe Mary had new plans lace sleeve PHOTOGRAPHS BY STAGG DIAGRAMS BY GRANT is inside peek lower floor Pickfair plans magnificence be seen pages grew AI new guest quarters A drawing room B terrace C projection room D butler room E hallway F utility room G servants diningroom H kitchen pantry J breakfast room K dining room L terrace roof M library N reception hall Do get excited tell are books library next page see actual photograph shows many volumes be disposed tricky way Directly is original Pickfair new coat paint lot other fancy improvements other page picture continues is new guest house final touches being put cost fabulous amount money gave hundreds people work is beautiful estates Hollywood .Listen Mere Doug uuch A Home dining room is furnished Eighteenth Century English style Turn page compare actual photograph plan lower floor photographer stood front fireplace door left opens terrace door right goes library m Mary Doug call upper hall thought hall was place hang hat park umbrella gorgeous room looks first class front parlor is post card rack family album piece furniture was built lighting fixtures is done pastel shades Jrlow v^avort r oreign arts get idea size drawing room looking piano left hand corner is baby grand filling room pianos do most parlors is noticeable See greater spaciousness has been accomplished having furniture hug walls climb gorgeous stairs arrive second story Above are plans west room Doug suite B Doug Chinese room C bathroom D bathroom E hall sunroom F linen room G Gwynne room Gwynne is Lottie daughter Mary adopted H hall Mary bathroom J Mary bedroom K sleeping porch put city apartments Mary suite have enough left college lecture hall Mary closet is big average bedroom be hold clothes doors library are self-closing devised Mary Doug goes dashing do stand are sets book shelves hinges other room is Eighteenth Century French Mr. Bob Montgomery scene belongs Irene Purcell give THIS woman is wanted grand larceny Stop man 's thief sweet little child has learned steal is charge score Hollywood actors actresses none be arrested crime are accused is stealing stolen object is scene nothing constitution cover offense Dozens times 've read reviews including Photoplay stated Little So-and-So stole picture star Cliff Edwards resist trying rob tough birds Hell Divers Evelyn Brent June Clyde Mad Parade Read story robbery is chance scene is stolen worked tricks troupers learn fight screen survival fittest are necessary 've seen grand larceny performed right nose dramas flash silver sheet most part do recognize culprit work know is eye follows person group others person movements watch is one be carrying dramatic situation particular moment scene has been stolen do stop analyze All know is liked person want see is attitude was working accomplish second story man has amazing array tools do know are 've forgotten gangster pictures studio thief has face hands few extraneous props catch watch tricks next picture see catch thief SOMEONE said talkies have done possibilities scene stealing is true studios do like actor tricks take valuable time is drop real actor blood Hollywood name Barrymore inspires bowed head genuflection be scene stealing do let anybody kid Marie Dressier wins used set old abandoned theme songs being Chief High Goddess Scene Stealing Did say sotto voce walk Anna Christie Garbo picture Remember Marie Anna Christie plucking Katherine Albert Photoplay hereby charges score screen stars grand larceny hands audience sentence plea mercy A famous team screen burglars Polly is trying give Marie works Politics A classic battle backing Lowe McLaglen Cock-Eyed World sleeve old sweater was trick course character gave xcellent picture old wharf attracted eye er star 've seen rolling resiling paper hand ambling shawl er shoulders pulling eckline dress 's grand irceny tell movement itches eye Marie moves ut character nderstand Ergo watch larie other playrs scene is stolen ou say Anna May Wong 're overcome sars laughter see picture watch hese tricks catch does time Polly Moran is scene stealer old Sennet t niversity Marie play directors limp hats get taken -ith laughter forget jump Polly uses expression ou know one twists mouth laking look has lunched green persimmons n parlance is called mugging catch Polly t plenty times Remember Politics had io something keep Marie. IONEL B ARRYMORE is past master off-stage trickery Barrymore boys learned scene stealing aother knee fed scene stealers cream cereal Lionel is working pretends be half .sleep sits chair hands folded limp lap eyes lalf shut body relaxed Seeing think sits old gentleman steal scene rom kitten time comes rushes camera such bewildering vitality rest cast stand looking is vivid contrast has planned Yellow Ticket Elissa Landi felt power method did brother Jack Arsene Lupin Jack knows few tricks 've seen pull staring gag scene is progress gazes actor is working fellow becomes confused lines business does know is Louis B. Mayer prop boy Jack Lowell [ PLEASE TURN TO PAGE ] greatest screen pick-pocket exhibition time Dressier lifting Garbo scene Anna Christie Wide World Well is little Mrs. Thalberg hair done braid Garbo was busy avoiding Hollywood opening Mata Hari Norma Shearer arrived started new fad have do girls is comb hair make tight pigtails wrap head pin fancy name coiffure is coronet do 's Drink More Coffee Week Frank Fay is town 's particular Java Seems nobody give proper flavor Mrs. Fay goes traveling takes best coffee pots has big collection includes Mrs. Fay do brewing little lady is handy have actress professional name is Barbara Stanwyck REMEMBER love scenes Tomorrow Tomorrow Wayward failed stir hard was realize Paul Lukas Dick Arlen were impetuous lovers stories seemed demand was reason logical Paul Lukas Ruth Chatterton were speaking terms whole filming picture talked other looked other scenes demanded Wayward was being filmed oh boy boy oh boy Xancy Carroll was day ardent love scene was taken Dick Arlen was much fed called temperament 're good actors actresses take boy-and-girl wonders world put love scenes conditions make seem real old story stars were rushed ardent love scene introduced afterwards does seem far-fetched does TALMADGE ups admits have known years genial husband Joe Schenck head United Artists have agreed divorce is cases party seems be blame 's true are great friends have been saying years do fit married harness Norma is France get divorce hard-working good-hearted Joe is plugging studio duties has denied time time press marry Gilbert Roland first time seems be true are seen much used be real troubles Xorma is has been working having worked hard life leisure did bring happiness closest friends said Norma needs is good picture 's only thing bring happiness ARBARA STANWYCK is mysteries Hollywood mysterious way Garbo 's strange case is girl has made great success name spells box office whenever is flaunted theater marquee is attractive charming is seen social centers film celebs gather has many close friends industry reason is Barbara does like Hollywood is true has chip shoulder feels Frank Fay husband loves more fame got raw deal cinema city is does like Monthly Broadcast Hollywood Goinsfs-On/ Keystone smug self-satisfied young lady center happy family group has been christened bears royal name Barbara Bebe Lyon was bored whole idea yawned faces Hollywood celebs present Pshaw be bothered stars house time are course Papa Ben Lyon Mama Bebe Daniels proud Acme Garbo is walking rain dressed tweed coat slouch hat Marlene Dietrich gets togged attends swanky Hollywood affairs please note handkerchief Marlene dropped be pounced avid fans is big table napkin embroidered star name big dots cute idea girls copy town people climate anything do like olives Barbara does like Hollywood result is called temperamental hard manage 's is indifferent live adored Frank Fay be biggest star business E were sitting Henry other day someone said 's matter Nancy Carroll anyhow girl started be biggest stars seemed have everything had beautiful face fine figure appeal girl put screen blame Hollywood spoke press-agent did make hit boys worked studio say tell way 's going jump day 's nice pie studio workers next day 's aloof zeppelin figure girl actor had worked passed table yanked seat put said try be gentleman 'm gossip deliver working temperamental baby continued has many real personal friends anyone town has lot ability get herself remember Bernhardt Duse were temperamental r^\ID know Harold Lloyd ^ * nas private telephone exchange home employs day night operator are sixteen different lines house TAYLOR neck had vertebra place following automobile accident get was necessary hang neck doctors had hear click went hear Estelle had be condition know was accomplished feci click took anaesthetic know work had been accomplished Estelle hung forty-five minutes drop anything pain was excruciating several times started faint threw wet sponges stiffened went suffering Nothing heroic has been done patient Los Angeles physicians tell click came Estelle is lying cast Just long be one knows is assured complete recovery bravery have recovered HpIIE Gables are making statements • * time go press is Metro-Goldwyn-Mayer.but divorce lark wife is daily expectation one-day affairs granted Mexico CLirk wife appeared Brown Derby evening first rumors were printed prose ai SO Hut one believed advertisement soul pRESTIGE Ann Harding last picture is last straw Ann 's hit fed entire business \\ ill glad contract is either retire return stage does mind making dickers 're good hut 's come conclusion 're good Ann have worry 's got mansion top hill paid big pile tucked Remember husband Harry Bannister has been dragging weekly addition Ann S125.000 picture 've protected kiddie combined salary course studio paid Harry keep Ann money is money goes family coffers matter checks are written RONNIE BENNETT making honest ^^effort know press have know is Connie shunned publicity bit know been indiJJerent point being called high-hat things have been written has termed persecution 's sure writers knew understand 's regular guy 's inviting editors meet like help make front page copy same Connie help 's born way same Gloria Swanson Greta Garbo Clara Bow other headiners instance story Marquis signed release relinquishing rights community property 's true Photoplay tries hard be accurate reported 're sorry Henry apologies Connie pEW stars send pictures unlessrequestsareaccompaniedby course mail small photographs free Constance Bennett is only star sends photograph write costs many dollars month reminds money spent pictures fans time was standing order large photographic gallery fur thousand Mary Pickford other star has approached Paramount sent Wide World See Charles Bickford fumbling chiffons is alley was opened garage make little pin money nobody minded bought whaling ships lingerie shop dear 're guy loves shock little girls country telling think producers own expressive language Going wait customers Charlie fool 're going try do recognize lady be sent bed seeing movie 's Garbo remember first picture made country Ibanez Torrent clothes do seem old-fashioned do Clara Bow Buddy Rogers month CONVERSATION has been repeated being held Greta Garbo Bob Montgomery like be stage Gretas like was good play rehearse Greta refusal rehearse pictures is known fact course get asked Bob experience stage has taught importance rehearsals cues be learned practice Everyone rehearse learn part home last day come fit in. do 's done everything people said be done International Colleen Moore took plunge matrimonial plunge was dressed promised love honor Alfred Scott broker divorced John McCormick Al were seen places took long time make mind Ah Mrs. Scott T\ reminds bet know reason Garbo has refused rehearsals Jack Gilbert refused silents do same thing twice Too impulsive temperamental Many are scenes caused Metro directors tried insist practice performances Jack taught Greta more anyone else pictures early successes guided step put entire heart soul talent first try does Greta AMABEL is mighty fine little girl says Tom Mix bride was born farm knows darn sox sew buttons churn milk cows knows ropes. Victoria Mix divorced wife Tom was cow-girl met 're wishing Tom bride good luck cost Tom quarters cash Victoria divorced 's broke money be main issue T'NO N'T think 're only ones ad•^mire stars clothes want copy Remember stunning black tailored suit Photoplay showed last month worn Claudette Colbert Wiser Sex suit had straight plain skirt diagonal-striped hip-length jacket was smart tell little secret Joan Crawford wears suit off-screen orders dozen different materials colors 's day-time uniform Claudette Joan are friends Claudette raved suit So Joan said take have copied. Claudette copied suit crepe blouse attached Ascot scarf Joan wears clasps scarf throat same sort jeweled pin Joan uses Grand Hotel cast list prominent stars was costing M-G-M plenty known little seen mazuma order impress importance saving time money Director Edmund Goulding spoke star John Barrymore said minute counts Please be prompt job times 's costing company minute make joined cast. John sniffed slight Barrymore sniff afternoon Director Goulding walked set Hey Barrymore called going telephone surprised director answered Barrymore smiled cost NOTHER little gal gone broke Remember Louise Brooks swell legs brunette Dutch bob Louise had promise being screen sensation ups divorces Eddie Sutherland director takes Germany make pictures comes broke Louise has gone New York listing liabilities Assets same magnificent liner pulled New York harbor Havana good time bound Brooksie was present likewise penniless lads lassies want know is do do [ PLEASE TURN TO PAGE ] Wide Cut piece cake Harold old boy young Lloyd Jr. has trouper blood veins Hey wait minute says give cameraman best expression son heir Harold Lloyd-Mildred Davis fortune celebrated first birthday tipping scales twenty pounds first home was incubator remember weighed less pounds birth look u Remember vivid dynamic Ruth Chatterton Sins Fathers left Do remember Ruth felt lived roles contemplate Ruth Tomorrow Tomorrow Audiences snickered dramatic scenes Reason is using technique tricks Ruth Bie ry d D anger TWO years Ruth Chatterton was first lady screen Today faces possibility being has been strange situation is beginning new Warner Bros contract guaranteeing three-quarters dollars next years highest paid actress screen definite period Vet future is question-mark Warner Bros won Ruth Paramount was greatest money-maker business Paramount was frantic frantic made effort buy back Paramount offered new contract huge figure did give full control stories production Ruth turned have same authority same money Warners had promised Which reminds day Gloria Swanson refused S20,000 week Paramount same reason went United Artists direct own unit Hopped pictures have fear Ruth flunking executive capacity fear Ruth actress fear world has discovered has resorted technique tricks has learned long years experience am frightened public knows Ruth has substituted emotional acting actress last reaches point uses nure technique Audiences detect am ardent admirers confess Magnificent Lie Lady .Tomorrow Tomorrow left cold have cried smiled have smiled wanted cry Cry woman stir remembered Ruth Chatterton Sins lathers Madame X Sarah Son was rage critics pet public pictures grossed millions pictures rated place Photoplay best pictures month SHE was doing scene Sarah Son dramatic dramatic production was crying sick child Tears were pouring cheeks Dorothy Arzner director called cut Ruth mouth-muscles commenced moving was chewing gum Directors have told time ability finish dramatic scene walk couch fall Does that tell something imagine Greta Garbo falling asleep dramatic scene Greta paces stage control nervousness possesses intense anxiety fear ability put work Marie Dressier talking talking cover agitation other day watched Ruth shoot first scene new leading man George Brent Rich Are Always Us was trembling knocked salt shaker night club table tried catch eye make-up man Ruth was looking check make-up see table chairs vibrate wise hand game acting was standing boy has something said were sure first shot think was good 's nervous 's emotion give great performance Knowing Ruth do think was nervous has terrific inferiority complex way beneath smooth drawing-room exterior [ please turn page ] Elmer Fryer A COUPLE years Photoplay called Ruth Chatterton First Lady Screen was pet critics rage public adored thousands has contract gives final word stories production rules set is slipping fans opposite page Ruth Biery tells Otto Dyar ALL music lovers lovers whimsical light comedy 's answer prayers be be hearing Jeanette MacDonald Maurice Chevalier warbling Look film 's called Hour 's splendid is reviewed issue Photoplay Eugene Robert Richee IN Sylvia Sidney blue-green eyes is golden-brown fleck 's gets first look big dramatic roles camera caught resting way stardom Just minute finishes playing part Betty Compson created Miracle Man rushes Jerry Joan Fred March VALLULAH glamorous sophisticated Is amazing • camera seems bring more personality motion picture is Tallulah is does fascination come screen Tallulah believes 's poor pictures preview read opposite page Tallulah remarkable personality has failed register screen LUPE VELEZ Greta Garbo Clara Bow have held winning cards headline showmen Hollywood many day 've got competition Tallulah is entitled more time example 's been Hollywood preview Reckless Age snatched twelve preview cards are handed public door soliciting criticisms picture cards go Ben Schulberg production manager Paramount filled dozen mailed man controls contract choice pictures are samples chosen random comments Annette Kellerman was superb Give Tallulah Bankhead good picture Bring Roscoe Arbuckle Give Tallulah Bankhead good picture Did know lemon juice removes tobacco stains Give Tallulah Bankhead good picture signed twelve own bold handwriting Tallulah Bankhead camouflaging was using startling method discover insist was entitled good picture has been disgusted first American vehicles says fact is considered bad politics Hollywood rap own pictures productions own studio Tallulah cared nothing politics get own way own methods did England New York by-way places summarizes Hollywood sentence place people like like other people are afraid hypocrisy Take opening Mata Hari accepted invitation dinner party preceding agreed return join fun afterwards refused attend premiere crowd complex be small groups complex be Hollywood-developed Miss Bankhead England used stop chat huge throngs collected dressing-room door pay homage did night clubs social gatherings charity affairs course explains saying was necessary get established had be seen be talked had be talked be famous moment became famous talked anyway stopped going public places WELL be true wager war Japan depression reason Tallulah did want go opening was fans Hollywood know rest audience was being welcomed great cheers have slipped unacclaimed Tallulah Lupe be center attraction party attends keeps uninterrupted stream conversation escapades England opinion everything world holy unholy instincts being recognized were correct did go opening called poor sport dinner surprised saying had secured ticket had refused invitation had counteract poor sport inference Good showmen pride D _ good sportsmanship Jj t Recognize woman Take look is intriguing Tallulah Bankhead appeared silent film made cut cards see go go lost went was ripple hundreds trampled other entrance theater did know Soon arrival met Polly Moran Polly is sensation 's great running mate anyone wishes get talked Hollywood 's been adopted newcomers wise-cracking foil help get names tips-of-Hollywood-tongues Do misunderstand Tallulah likes Polly help find better audience quipline-feeder Edmund Goulding old friend Tallulah invited party asked bring Polly course Tallulah plans party calls guests midnight invite get someone bed makes invitation impressive 's impressive goes be impressive have been place have seen Hollywood trying be ladies gentlemen cares wants be were well-behaved die boredom 'm patronizing Do give impression 'm being natural have lovely places charming houses be live brought friends England woman brother have secretary best friend world other words have bridge fourth own house am bored do have go other people course was front page copy England report engagement pushed international news inside columns explains engagement other woman world explain such situation gave diamond necklace other man had done felt responsibility thought get engaged was attractive absurd justdid make sense Wise girl break people do make sense find heaven promised matrimonial proponents believes love 'm miserable 'm love course 'm miserable am says stand misery boredom be love is greatest bore earth admits came pictures make times much money stage wants save money Never has Has jewels / r > • great possessions show 's been IX Jtf r Y theatrical rage [ please turn page Greatest Battle Long History Films Photo Stagg /^\UR photographer inspired picture \^/of greatest motion picture sets erected floodlighting sun-arcs mightiest array stars corralled Hollywood history is lobby scene Grand Hotel Vicki Baum stage hit being filmed Metro-Goldwyn-Mayer direction Edmund Goulding sweatshirted gent hands pockets seen left center stars stars are laboring cast Many stars many temperaments many ensuing rows lion-tamer is mere governess Irving Thalberg producing genius bottom left right are Wallace Beery Tully Marshall Ferdinand Gottschalk Garbo Lewis Stone Lionel Barrymore Just center are Joan Crawford John Barrymore See find such lights Jean Hersholt Frank Conroy set company great picture milling mass super-stars talents temperaments is finished murder be triumph bosses SelectYour Pictures Wo ^ LOST SQUADRON Radio Pictures TT TINGS started 've had lots aviation W pictures 's different entertain audience age eighty Richard Dix is captain trio flyers termination war make Three Musketeer pledge find stunt flyers motion picture being made unscrupulous director played Eric Von Stroheim go extreme realism Dix comes best performance Cimarron Dorothy Jordan Joel McCrea furnish romance Hugh Herbert laughs Mary Astor has do looks Robert Armstrong is good third flyer photography is excellent direction splendid * TARZAN THE APE MAN M-G-M THRILLS Noise Suspense Mix plenty action African background have Tarzan Ape Man glorified fairy tale taken tongue cheek packs wallop lays old Trader Horn English hunters search burial ground elephants find plenty besides Maureen O'Sullivan daughter hunters is captured Tarzan wild African white man played Johnny Weismuller Tarzan returns Maureen father rescue band aggravating dwarfs Neil Hamilton C. Aubrey Smith Johnny swimming are grand Director Van Dyke has given thrill Shad ow A Review New Pictures * ONE HOUR WITH YOU Paramount IT has Chevaber Oh has gay sizzling little farce has Jeanette MacDonald is Lubitsch Ernst Need more be said races patters risque saucy way snappy lingering music Oscar Straus Richard Whiting while Maurice steps picture walks front takes confidence Maurice doctor oh doctor operation married Jeanette is happy peaceful comes wife friend Mitzi Played Mitzyish words Genevieve Tobin Mitzi sets get Doctor Maurice poor Maurice hesitates weakens alas succumbs Mitzi s husband played Roland Young plays sets divorce Mitzi names philandering Chevalier co-respondent Charlie Ruggles would-be lover is howl Hour musical version Marriage Circle is better silent version George Cukor director Lubitsch supervisor turned picture bit naughty nize. Have Complain Bad Ones Best Pictures Month ONE HOUR WITH YOU LADY WITH A PAST THE LOST SQUADRON TARZAN THE APE MAN SHANGHAI EXPRESS THE PASSIONATE PLUMBER DISORDERLY CONDUCT ALIAS THE DOCTOR THE IMPATIENT MAIDEN Best Performances Month Maurice Chevalier Hour Jeanette MacDonald Hour Genevieve Tobin Hour Ben Lyon Lady Past Richard Dix Lost Squadron Buster Keaton Passionate Plumber Jimmy Durante Passionate Plumber Irene Purcell Passionate Plumber Spencer Tracy Disorderly Conduct Richard Barthelmess Alias Doctor Fredric March Strangers Love Casts photoplays reviewed be found page LADY WITH A PAST RKO-Pathe A SPARKLING frothy gay young picture skips happy pace has grand time way story presents heavy drammer complicated sex problems is cozy understandable little yarn Constance Bennett wealthy society miss small talk hence beaus finds Paris dressed place go chance meeting penniless young American takes job glorified gigolo turns trick little wallflower blossoms forth night-blooming orchid My orchid gorgeous finery 's something warm intimate Connie one Ben Lyon happy-go-lucky irresponsible American youth stranded Paris picks whole picture marches wonders has Ben Lyon been lives David Manners Connie beau seems bit subdued mild brightness Ben Connie dialogue is easy natural spills laughs is air spontaneity whole thing sweeps first place SHANGHAI EXPRESS Paramount WHAT ride skill Director Yon Sternberg realistic camera work hop Shangliai Express crawl revolution fellow passengers are Shanghai Lily Marlene Dietrich English officer Clive Brook Chinese girl Anna MaxWong suave Eurasian Warner Oland prim matron gambler querulous invalid clergyman stage is set drama story mounts camera moves compartment compartment train roars Miss Dietrich was more beautiful face seems immobile constant raising lowering eyelids compensates Amusing is perfect English Anna May Wong contrast Dietrich foreign accent fascinating picture * PASSIONATE PLUMBER M-G-M WHAT do care long Chaplin stays London get comedies is unusual picture provides love story combined hilarious Mickey Mouse antics be crazier 's funny 's crazy scenes Buster Keaton serves Irene Purcell breakfast bed goes fight duel rival anything Chaplin did sheer tomfoolery Jimmy Durante deserves thanks Congress making forget depression wise men Washington make forget picture producers give more clever Purcell girl Gilbert Roland does minor role Your Monthly Shopping List * DISORDERLY cos ductFox * ALIAS THE DOCTOR First National SPENCER TRACY look Mr. Gable Sally Eilers Dickie Moore give thrilling amusing evening entertainment use car take whole family tells story policeman struggles be honest Do wait neighbors tell missed good picture Photoplay tells miss THE medical men are coming lot screen glorification days Richard Barthelmess essays role surgeon time does superb acting 's been long time Barthelmess pictures was worth waiting Full old-time melodrama becomes maudlin Marian Marsh is girl continues deliver beautiful performances * IMPATIENT MAIDEN Universal STRANGERS IN LOVE Paramount HERE is picture disappoint did come month such good pictures belong preceding pages Lew Ayres coming star Mae Clarke are featured thinks make good woman has other ideas director was responsible Journey End Waterloo Bridge Frankenstein 's enough said IN capable hands Fredric March Kay Francis old be-whiskered theme becomes entertaining amusing movie write plot blindfolded twin brothers crook heart trouble other supposed prodigal sterling character boy March shades characters Drake brothers Stuart Erwin gets grand laughs Good stuff POLLY THE CIRCUS M-G-M HOTEL CONTINENTAL Tiffany Prod NO horror gangsters Clark Gable socks beautiful Marion Davies Polly Circus Pure sentiment Lord need days pictures matter have seen read well-known story want discover talkie form 's fine suspense last scenes original did have SOMETHING new arc lights lavish sets suspense action is presented story crook returns hidden plunder night famous hotel is torn catches lives many people whirlpool excitement Theodore Yon Eltz crook Peggy Shannon keep audience step way Grand cast First Best Talkie Reviews EXPERTWarners WISER SEX Paramount /^HIC SALE little Dickie Moore are perfect team V^this nice homey picture seventy-year-old man comes live married son winds Old Folks Home have feeling have seen happy ending does Chic play role Edna Ferber wrote story called Old Man Minick. Maxbe few tears like SURE tax credulity do take realize 's movie fun enjoy leading man is new sex appeal lad Melvyn Douglas made hearts flutter Tonight Never are Claudette Colbert doing Lilyan Tashman amazing clothes society politicians gangsters done movie SHE WANTED millionaire fox FIREMAN SAVE MY CHILD First National SO 's picture sent Joan Bennett hospital horse spilled thrills horrors 's liable send Joan wins beauty contest mad millionaire is rescued Spencer Tracy small town boy made good James Kirkwood millionaire is grand Una Merkel reporter search man man is howl THE MASK Columbia HERE go ball game peanuts love Do let title mislead Joe E. Brown is big leaguer fire engine complex be peeling coat climbing seat bleachers bit excitement real ball game boy laughs Evalyn Knapp Lilian Bond are grand is picture WAYWARD Paramount A CLEVER combination mystery stuff real drama knit 's minor production ranks spectacular mystery pictures year Jack Holt Constance Cummings do grand work surrounded doctors smuggle detectives do detect made mistake chose Miss Cummings Baby Star WELL are lot good plots one Let see 's Silver Cord East Lynne Nice People wrapping celluloid package makes pretty dull movie spite good efforts made Nancy Carroll Richard Arlen Pauline Frederick nothing be done save picture [ additional reviews page ] PHOTOPLAY o y w o o d IhII lie cJSeaulv tricks oj Hie slais cJJrouglii lo von eacli monlli Gloria Swanson did have glamour today smile is unforgettable nose is fascinating eyes reflect spirit great battle self-beauty years Norma Shearer has developed sweetfaced girl lovely lady has learned reveal perfect hairline emphasize mouth appealing curves change is physical Self-analysis determination work are responsible HERE am Hollywood Embassy luncheon hour Chinese Theater opening Mata Hari Mayfair Room Biltmore are play haunts Hollywood beauty beauty glamorous perfect gasp ask is real is real is unbelievably real is beauty has been worked made nothing beauty is fruit sacrifice way has been suffered paid time dollars self -discipline is highest priced beauty world Contrary general opinion Hollywood beauty is skin is rose-textured skin sixteen gold youthful curls Hollywood beauty is eau iy Conducted C. h Carolyn O P VanWyck Was heartache ambition thatchanged Greta Garbo unkempt child intoa national figure romance masterful eye make-up has done part result self-study effort determination correct fault development personal allure make feel beauty is none Shown pages are glamorous faces Hollywood comparison past present portraits is eloquent words see results effort development faces be amazed beauty barriers actresses have overcome Every star has own little beauty secrets tricks overcoming weakness rest world possess Beauty is want work stars do Nature does good job out fifty rest good looks is personal achievement Joan does beautiful strength mouth chin tell story transfiguration Compare butterfly grub believe are same Make-Up Perfume Trick Ima9ine Lupe Velez works make face shine admit high lights are charming First Lupe removes make-up cream bathes face soap water further immaculacy protection powder base uses liquid cleanser skin tonic powders polishes face childlike gleam glow is alluring eyes are large skin is fine June Clyde is showing rouge space brows obtain fresh youthful effect Use slightest glow color let fade temples T\ HEX consider beauty personal W achievement have caught spirit is Hollywood Broadwayand Piccadilly beauty centers world understand gardenias orchids ermine sable bestowed feet beauty are world rightful tribute great art art appearing be beautiful nature made way OXE sweetest faces noticed Hollywood was little Rochelle Hudson hair is nice brown eyes blue skin fine photographer tells closest close-ups has be retouched has lashes is secret years has used little eyelash curling device has taught lashes turn most slight pressure Rochelle says has exercised lashes made grow Tf met Karen Morley face face W was shocked had first met Mata Hari ill-fated Carlotta came untimely end knowing much Well Miss Morley has blonde hair changes face IF happen be nature much eyebrow take heart less eyebrows Hollywood girls have better make-up manage fact need is little brow inner corner eyeMake-up carry outer end wherever wish natural brow interfere rule new high arched brow gives sophisticated expression brow is straight eye adds sternness sometimes sinister look matter fact perfect brow follows arch bone eye socket Hollywood has forgotten make-up artist cited Sidney Fox eyebrows being perfect do line Perfume frock/ advises Adrienne Ames shows use perfume donning evening gown chemical composition skin hair affect same perfume becomes different person spray underthings personal accessories frock fragrance be lasting subtle Perfume furs is persuasive enduring Y OU know course lashes be ap * • plied own lashes lids case have been paying attention is complete luxuriant lash skin-like tissue adhere upper lid are marvelous lashes be applied ends own Do stay Somewhere met single lash had been place months owner had watched month is fairer estimate newest are adjustable brows do know are supposed do own 're marvelous stage make-up evening VOU admire Miss Dietrich loveliness let tell black white gray values photography do do justice beauty is matter color loose irregular curls peep side-wise sports felt are golden is skin holds eye am told scrubs skin daily uses spray cold water face Try cold water spray want real refreshant eyebrows grow butterfly satanic manner am sure steered little screen lashes brows are blonde hair evening trick June Clyde Shadow chin cleft dimple blue-gray lining pencil powder makes chin interesting Curls Outdoor Girl A New Formal Coiffure is Olympic bob introduced Madge Evans Are Listening combines softness trimness adapted activities young athletes participate Olympic sports is ideal bob younger girl curls peep sports beret toque enhance evening chiffon crepe velvet hair is parted left water-waved swirl effect ends curled irregularly WIGS transformations are vogue Hollywood days Many roles call blonde hair photographs better dark Many players prefer use wigs change natural hair Nevertheless blondes are majority brunettes second next redheads HOLLYWOOD spray sprinkle dab large percentage world perfume Everyone is scented Joan Marsh mixes own blend light floral odeurs do many others have keen nose experimentative mind is fun Almost floral odeurs are sympathetic kind changing proportions same perfumes have occasion Gardenia rose violet sweet pea whole flower family are popular Marlene Dietrich am sprays bed linen toilet water habit like sleep lilac lavender [ More Beauty Hints page ] Anita Page semi-classic coiffure gives best reason world wearing earring sponsors little flat face curls moment full side is flattering profusion hair gives play highlight shadow other side is chic side ear earring are piquant does like side 's sure like other back is bewitching other views hair isn t use separate chignon knot find coiffure comfortable smart beneath shallow spring hats oixty Inches IVlany IVloods lie .Borrowed AN m e day Sidney Fox is madlv love next day is Sometimes has social ambitions hopes Hollywood invite parties let play hostess wants climb little shell live world books certain moments is domestic maternal wants babies intensity brings tears immense black eyes minutes is wondering name flash electric lights mean biggest artists have babies husband anything interfere professional success spelled capital letters says herself have social sense humor talk make people think am gay full fun party does work 'm am blue morose moody do know want life do want happiness / find unstabilized too-pretty girls Sidney taks advice flattery got wrong studio beginning. Be aloof people told was aloof appointments publicity director said thunder do think are Come high horse be human cried says think more live happier are 'm going tiny apartment have worry things 'm learning drive own car dismiss chauffeur 'm going keep maid 'm going try get acquainted see do know fans know grand work Bad Sister Dishonorable Photoplay thinks 's such good bet 're putting picture cover next month WALLACE FORD began life doorstep wrong doorstep was left foundling London haven homeless girls home orphaned boys relieved embarrassing situation was known Sammy Jones was years old discovered ship bound Canada Work plenty Canadian farm awaited little Sammy A few months bitter cold mornings tending cattle back-breaking labor fields Sammy ran sell papers street corner Winnipeg own job job cellar barn doorstep theater basement Hungry Cold sounds sob story 's truth Sammy best friend was Wally Ford sort tramp philosopher Sammy hopped first freight train Wally ran missed Sammy glimpsed friend beneath wheels train had gained speed let go tears streaming wet smudgy face hung Whirling past strange towns strange homes strange people heart-broken kid Unable let go was speeding freight name Sammy Jones died had hated name was pal mind taking name Sammy reasoned So Sammy took name Wally Ford headed Alone Tent shows Stock companies night stands Show boats last Broadway Hollywood beckoned saw natural actor Possessed played Joan Crawford country boy friend say 's be big success spent day schoolroom has slightest notion is spring Wally hopes go London track few clues matter find is remain grand guy lad borrowed name saw life Sammy Jones alias Wally Ford made screen drama say happen Itain Orings ller .Luck Do Call Hi m x latin um SHE comes Boston wears size shoes has biggest blue eyes captivity is few natural blondes Hollywood year Bette Davis loitered Universal lot mild little sister played country maidens cute words emerged Man Who Played God Rich Are Always Us smartest moderns town eyebrows strange contrast hair are black was kid summer camp schools Bette was thrown lake average times day wash mascara eyebrows did wash 's awkward girl teens squeaky voice personality mentioning Bette arrived New York mother. have much money Mrs. Davis confided John Murray Anderson take stage training school Anderson did Bette won scholarship stage engagements fell love Hollywood has perfect mania picking things putting place 's orderly loathes arrives time appointments Loves go parties feels 's social flop gets sleepy time everyone arrives sleeps fun has been love same lad years harder pours better likes was born heavy rain storm nice thing has happened has come rain knows rain brings luck Let pour 's grateful nice things happen feels sure has stamina fight Success says Bette is pain neck are successful are miserable know is road success IF call Gene Raymond platinum blend regret course is has been first sign baby curl appeared bald pate does like sound phrase hair is platinum colored are eyebrows lashes 's recognize lad played tunes heart-strings Ladies Big House looks bigger pictures real life face much rounder is long narrow face built is slight man 's 's trying gain weight 's eats anything 's set 's enough prefers several yards big juicy steak verges little rare side is crazy horses does play polo like game is rough horse cold biting snow is favorite type weather 's reason perpetual sunshine Hollywood gets nerves 's active New York Hollywood is lazy studio gateman was bitten manaha bug swears 's climate trouper life leading Broadway juveniles determined have everything Hollywood offered rented house seventeen rooms swimming pool tennis court mother brother share house is married Big parties bore be small group friends walking riding horseback listening radio likes symphonic music leans melodic real enjoyment Liebestraum Melody F are choice Pictures act are favorites scene cell a. m. talk was done whispers was pleased first time think scene had something said R e mem beri r Leonard Hall Aged reformed dramatic critic knew recalls bright stars were satellites sixteen-year-old schoolboy leans balcony railing old Euclid Avenue Opera House Cleveland have hung hoops eyes stage tall slim blonde girl is singing waltz song plump tenor Oh Wo Come Ball show Quaker Girl 's loveliest thing boy has seen beautiful be true Bingo lie love first time Going home street car rides blocks Beech Street lives Ina Claire stage Keith Theater Washington is filled dancing girls aesthetic kind is wearing yard cheese cloth beatific smile slender young man comes leaping bounding Save loin cloth fillet dark brown sleek hair 's God made skin is rich olive is handsome 's beautiful hops skips postures dancing girls are frightened leaps Ramon Novarro 's great night ratty old Berchel Theater Des Moines house is packed hot shots corn country governor slender girl is stage voice is talking 's singing spoken words magic holds house vice hear feather drop. Mary Rose is play confection little Scotsman named Barrie eager face wheedling coaxing compelling voice music floats off-stage people sigh Mary Rose Ruth Chatterton T reasure issue 's sweltering New York nights couple hundred people have staggered red-hot Booth Theater Garrick Gaities are playing amateurish song dance show pseudosophisticated Phooie Let go home haired song dance kid does number inconspicuous girl songs forget 're do harmless shuffle boy does get second look Just hoofer terrible James Cagney PHOTOPLAY Much safer hunting Pirate Gold fear having walk plank times more chance getting doubloons buy silk shoesies baby platinum spectacles grandpa Skip pages issue PHOTOPLAY find right Fifty Words gold is See rules page 're putting stock show Lyceum Theater know manager let drop 's bill Ladies Night Turkish Bath shocker THAT was day 's tall blonde company one 's bit plumpish has deep voice Used be Follies plays lot gumption Dollar stock Baltimore hot May night Great life trouping Aw let go get beer Libyan Tashman big Hungarian have had dinner friends chicken paprika fixin 're bumping downtown Broadwaysubway knocked mob 's luck job none sight looks tired low mind dapper either. are going do ask dunno look says thick Magyar accent Something turn says goodnight shambles Bela Dracula Lugosi sweet hot little band Club Chanticleer Washington is playing Oh Sweet Lovely Lady Be Good table is curveful curly-headed little dancing girl sheer peaches cream 's playing tiny bit Mayflowers Poll Theater 've picked show tamper bit lobster thermidor Sure 'm happy says 've got nice husband wonderful baby like show business Let dance Lady Be Good moans little band dance Nancv Carroll Thrilling Hunt P rizes Brilliant Ruth Chatterton aging Henry Miller are playing beautiful drama youth old age La Tendresse Broadway magic Ruth voice gets notice entrance leading man slender young Englishman small set moostachios 's guy ask girl Do know Sort nice looking is Lord is Ruth marvelous [ PLEASE TURN TO PAGE ] Elissd Landi Wears CUSSA LANDI evi * trusts designer see suit wears new picture see designer sketch same model Harda change made 's nothing youthful bolero has trick collar white pique navy blue chiffon weight woolen is fabric mannish buttoned vest is pique Do miss straight slender lines skirt suits are trimmed figure season WHEN see Devil Lottery see Elissa striking new clothes afternoon gown beige chiffon brown green plaid overblouse is careful look SIX NEW FASHIONS TO LOOK FOR IN COMING PICTURES DOES height bother choosing clothes Miriam Hopkins is smaller stars says shortness be drawback chic do believe watch Miriam s clothes seem fit type Take street dress sheer brown woolen wears Dancers Dark has beige flannel collar gives long neckline Small sleeve puffs elbow have fringed finish is repeated bodice hip VEN negligees af feet scarf neckine days ame red velvet Karen Morley wears Arsene Lupin has scarf starts right side neckine long throw draped other shoulder be perfect satin summer TLOWERS veils little tight fitting straw caps are fashion news hats days Adrienne Ames is looking fetching black rough straw are daisies circling edge see other side Adriennes head note form wide band yOU know be wearing next hats take tip Juliette Compton be sma affairs looks sailor gob hat call up-turned brim aureole Clever sleeve coat Strangers Love HERE costume illustrates Miriam Hopkins theory dress tall are slender black crepe dinner dress gives height utter simplicity short jacket beaded crystals adds illusion jacket dips lengthening trick Dancers Dark HAT well-dressed bride wears airplane be title charming picture Frances Dee new picture Sky Bride see wearing good looking brown beige tweed dress striped pattern woolen is used tunic skirt Buttons front pique trimming brown accessories be overlooked TALLULAH NEW CLOTHES ADD GLAMOUR TO THUNDER BELOW TALLULAH BANKHEAD is person go exotic dress get new screen clothes are sheer glamour means cowl-like cape cleverly covers extreme decolletage copper-colored sequins gown flame satin sash girdles waist falling hem long streamers Note crossstrap cape HERE 'S idea summer evening wrap Tallulah beautiful white brocaded satin gown has three-quarter jacket satin sleeves elbow length are bordered sable scarf neckline is stunning skirt coulc wood girl is set hour 'm responsible life thundered doctor Renee Adoree was working Call Flesh see last scene filmed Renee went Arizona sanitarium collapsed afterwards Read dramatic off-screen story Katherine Albert tells tragedy studios homes great near-great AND come question Hollywood sin Is is Do members colony go bed o'clock having worn playing charades drinking hot chocolate are bunch hell-raising rip snorting devil-may-care folk chuck grandmother chin strange thing happens short story article writers go Hollywood heave sigh time read is way know inevitable story be published know story has been written famous pen-pusher writer making greatest cleverest discoveries tells naive delight went Hollywood expecting see lurid sin found group friendly people playing charades o'clock town pull sidewalks curfew rings read sweet accounts think writers think new next morning pick papers discover blazing headlines new Hollywood scandal 's pretty confusing is think keep unstrung So let clear truth is simple wonder somebody has thought set are gentle reader types Hollywood folk 's answer are people 'm afraid tell names fear scandal break tomorrow do lead simple home lives do play charades Guggenheim do toast marshmallows fires is nice is depressing seems sad commentary cinema center is impossible group intelligent adult people amuse resorting game BUT clever hostess knows is conversational poverty Hollywood start game going talk turn pictures picture people exciting hide slipper hunt someone remarks look sitting playing games Wonder public think sinful Hollywood 'm fed nice people knows is sin plenty Hollywood Well do hear is do rumors brawls fights seep 's reason picture people know public scandal ruin have fun own homes prying eyes see is different other gay city world New York has speakeasies sidewalk cafes New Orleans French quarter Hollywood has homes is bona fide first class gooil sized speakeasy wood is referred speakeasy few night clubs are dosing lack business are open see last string picture hangers-on film people afford risk reputations places 's go Hollywood see sleepy little town 's begin think newspapers have exaggerated do is perfect looks walk streets Beverly Hills quiet evening are deserted see disorderly conduct careening cars going wild place amusement Y'ou conclude is wildness colony pull blinds lovely Spanish houses line streets Step front door sound-proof walls find human share sin saw drunken sister well-known featured player crazed jealousy fly sister throat home star mutilate valuable face heard man was popular Clark Gable is today talkies nipped Nils Asther career bud slight accents matter 's coming old studio sister threaten tell tales involve important members colony logical thing have done circumstances have been call police least doctor cope liquor maddened girl was impossible story leak doctor tell word gripped Scandal was home friend muffled voice telephone begged aid woman needed assistance was star had been beaten boy friend sat room night saw ex-wife well-known male star threaten life onetime husband girl friend knife heard mother daughter quarrel came blows were love same man have seen more repeat have witnessed scenes delight tabloids did get print were laid wild night club back-alley speakeasy homes 's stories did leak 's writers come short visit meet screen great go typewriters pound story hundred cent respectable little village are kinds people Hollywood good bad nice [ please turn page ] H T unt Th reasure month PHOTOPLAY Yo ho ho bag gold rove PHOTOPLAY month note Fifty Words assembled tell little tale picture people Turn gentle reader page read rules fascinating Treasure Hunt 500°-° Prizes-Test Your Wits IMow jrirls £1 er e s P tor ±o u P Sylvia Hollywood miracle worker is pleased month country thousands readers PHOTOPLAY are getting figures feeling better day day A First position exercise reducing stomach Arms stretched tight head feel muscles stomach pulled tense changing position arms legs roll face making sure stomach touches floor go position shown picture B WAS wrong 'm willing admit sir was wrong funny part is 'm tickled death was told first article was talking ten girls ten follow advice tell honest-to-goodness truth thought wrote was conservative Last month asked send letters telling was helping time 've had thousands thousands letters have believed had seen own eyes hard-boiled am eyes grew misty saw letters thanking making figure was none 'm good mood today 'm glad admit 're better thought were surprised way 've come way tell 've stuck reduced yourselves are road having good figure tickles more anything has happened worked Alice White see like overcome obstacles Alice White were obstacles forget first time went see Alice was roly-poly little person thought was cute kid oodles fat weighed pounds was feet tall remember was having bridge party Roosevelt Hotel came had made appointment said Wo have seat was o'clock went playing cards hour last got started leave rushed said had forgotten 'd come promised give was coming asked was looking terrible 're looking worse said was angry being kept waiting B Pulling legs roll position A do progress floor idea is roll hitch stomach be done ten fifteen minutes morning Watch improvement 's Read story find keep stomach flat C axe call pep exercises Working left hand thymus gland is middle chest rub upwards right hand keeping left hand going circular motion Repeat same exercise other side Slide upward moving hand D hands dig fingers muscles am touching hands are different spots Work digging pinching movement Do be afraid dig hard spots is exercises have cold cream ringer tips gave massage forget did complain made appointment next night next noon telephone rang somebody said was speaking Miss White keep appointment Well was surprised crossed Alice list prepared forget week heard small voice wire is Alice White voice said. heaven sake are alive asked like take tried everybody reduce me. Alice has been frank 's 's liked lot letters Many said tried follow instructions did have nerve first went 'm proud get reward LOOK Alice White today has cutest figures girls weighs pounds first was going ritz did told has reaped benefits 'm proud Alice 'm proud do let exuberant mood go head work is completed Beauty is driving taskmaster told last month was going have surprises had begun tell keep face looking young firm were reducing body remember was be done gentle massage hard vibrating pressure fingertips cheek-bones right eyebrows temples 's more be done fat thin girls stimulate thymus glands Did know most health happiness centers neck keep neck or70 SYLVIA first article giving general reducing diet fat girls general building-up diet thin girls reducing building-up exercises night morning appeared February issue PHOTOPLAY second scries began exercises keep face becoming flabby body was being reduced explained take surplus weight hips was March issue obtain preceding numbers writing PHOTOPLAY office North Michigan Avenue Chicago Twenty-five cents der have sparkling eyes do strenuous nerve-racking work loosen neck shoulder muscles work glands little gentle tappings 've got dig deep do day night morning does take Study pictures C D E F read captions be done day be amazed much pep have afterwards have stiff neck is impossible look happy look happy half beauty battle is won have friend was sick time told nothing be done said show funny little trick explained digging exercise neck shoulders discovered ailments were caused stiff neck shoulders said were dying want Sylvia called work fat girls skinny girls do exercises day Several times day 're office desk home work neck shoulders feel 're full pep 're stimulated 're alive look happy eves sparkle Is wonderful easy do forget dig dig hard think 'm happy letters 'm letting easy 'm month take exercise reducing stomach 's easy Look pictures A B read captions 's exercise first few mornings substitute exercise hip exercise gave last month do ten minutes be surprised reduce stomach Fat girls do lot thin girls have big stomachs exercise is is taking stomach \ E neck hands side press flesh neck release press loosens tight muscles makes feel grand 're nervous try office desk 're doing house work be done few minutes night F Place thumbs have mine letting fingers rest head Press deep thumbs Dig dig hard exercise relieve nerve strain make eyes sparkle exercises go be done sequence night going bed sit meals do flop chair Hold stomach shoulders be tempted put system know everybody loves full comfortable feeling comes 've eaten big meal feeling is fatal Sure 's nice sit table meal talk Do do want big fat stomach meal get walk room ten fifteen minutes holding stomach work office walk block chatting luncheon table friend Always wear good foundation garment make hold stomach have got nerve do foundation garment is necessary reduce stomach makes impossible follow lazy habit slumping chair Slumping is troubles fat people get move Anything wrong legs thin girls drink milk meals fat ones want flat stomachs say Do drink liquids meals. Let saliva liquidize food is have coffee tea 've finished eating 'm keen lot water drinking meals course have kidney disorder doctor advises drink water obey course 're normal glasses water day is lot water tends expand stomach Drink glass Thin Girls Can Enlarge Their Chest Measure Inches Way r AST month gave breathing exercise -^for thin girls wanted develop bust is 's simple do regular swimming exercises featuring breast stroke Do morning open window fifteen minutes do Mere cutting water develop shoulders bust arms is actual swimming make hips fat same lime be sure feel muscles pull pull Do hard Measure chest start end month do miss day taking exercise be amazed improvement show water morning end day is lot water diet 've given soups vegetables tomato cocktails shrink stomach make smaller 's funny people get used food systems much feel girls fat stomachs are morning exercise getting walking meals holding stomach sit walk wearing foundation garment Watch fast stomach measure is reduced hate see anyone man woman slump Pull hold stomach throw shoulders hold head high Walk owned world do know believe taking swimming exercise thin girls be careful clothes Ruth Chatterton has thin chest pay attention clothes learn lot necklines are round full shirred neck give attractive appearance fat girls get busy take stomach thin girls get busy add weight bust be sure keep former exercises 've given fat thin girls keep neck shoulders limber Dig dig deep emphasize much 're good have followed instructions 'm going be good Do fall Christmas tree 've had [ PLEASE TURN TO PAGE Giant Camera Crane HERE is complete trip studio pages Study picture find everything is be seen sound stage things have been used See fellows sitting nest giant camera crane are assistant director cameraman brisk action Paramount Dancers Dark goes Boor stage men enact little drama own Long-shots close-ups are being taken floor camera takes long-shots men apparatus crane are projected winging somegiant bird picking bit business looks interesting swooping orchestra back Miriam Hopkins William Collier Jr. foreground crane is manipulated child toy extra girl is aware camera fate hangs head matter background be crane find Therefore keep mood character is playing camera be fifteen feet second taking close-up next girl knows legend Hollywood striking close-up make star girl is prepared time chance fame come movie moon does thing happen May Pick Out A New Star left is microphone is projected small crane own follows camera see doing picture sound action be caught same moment men working microphone apparatus be alert men crane mike hang head person being photographed foreground discover Miriam Hopkins putting hot cha-cha William Collier Jr. little platinum dizzy called Lyda Roberti is wearing ostrich trimmed dress director whispers is knocking swell performance right floor camera is Al Hall cutter director David Burton assistant director Russel Mathews sweater crouching Slavko Vorkapic assistant director Karl Struss head cameraman Howard Kelley head electrician Photo Stagg detail scene is watched men is specialist own line divides scene suit own particular interest find incorrect detail eyes are better pairs sharpest business see film be flashes long-shots interspersed close-ups 've let secret know effect was achieved Cal York Gi i ris STEP way folks get dope sheets biggest race Hollywood Look lined beautiful glamorous talented girls expecting big trophy stardom Cast eyes thirty promising young women have chance sweepstakes Just look Pretty are High-spirited eager right girls mark Set Go win races be left post others be disqualified wait minute decide be judge course audience prizes approval disapproval word is final do is hand dope sheets give fewinside tips 's cry Winner Paramount dressing rooms are paddocks promising bets Miriam Hopkins Sylvia Sidney M-G-M 's favorite little make-up table is awaiting Helen Hayes return New York stage is legitimate star make few more pictures prove 's be real star screen films credit Sin Madelon Claudet Arrowsmith has played beautiful melancholy tune lot heart strings technical sense word pretty having passed thirty-year mark Helen has rare combination qualities piquancy whimsy flare pathos has Janet Gaynor has is experienced actress Madelon Claudet was box-office hit Helen Hayes does devote much time beloved theater is given roles suited rare ability little mother film be last lap race more Hollywood divorces HOLLYWOOD sage remarked Stardom comes fewexceptions give promise variety Stars give more public expects create unique experience audience mind is easy see Miriam Hopkins is favorite dope sheet Remember Smiling Lieutenant changed drab little sit-intlu-corner startling flapper Ybu have seen Dr. Jekyl l Mr. Hyde fascinating seductive charmer Kinds Women sweet clean heroine society girl Fast Loose Comedy drama tough ones sweet ones Hopkins play dynamic hint hidden depths All Helen needs are roles suit Miriam is race Sylvia gets cream story crop audience says like unrevealed is beautiful screen real life 's dynamo changeable exciting volatile fascinating little bit temperamental femininity let anything husband success actress has rare knack playing audiences Marlene Dietrich makes mistake playing seems say 'm superior different know Miriam gives everything SYLVIA Sidney has secured cream story crop 's scheduled best year offerings has had big roles credit Sylvia success unusual Oriental type beauty obvious dramatic depths ability offer variety off-screen personality Sylvia is people puts right spot demands success whistles presto is success barking door broke routine fibbed way school string rest herd went tackle life single-handed weapon snatch struggle American Tragedy Ladies Big House Street Scene put front line is playing society girl something public does expect Jerry Joan quit giving chances big parts Ah dears ah stake bank account dollars Miriam Hopkins Sylvia Sidney Let see comes Madge Evans Irene Dunne Carole Lombard Sally Kilers Jean Harlow Sidney Fox Marian Marsh Mae Clarke Joan Blondell HERE 'S little tip Madge preview Lovers Courageous listened private conversation good tipsters do heard elderly man say love girl son answered do Dad 's kind like marry mother chimed hope stick idea marrying girl Madge Evans son entire American families pull actress 's pretty sure be star material Madge were sweet Mary Brian hold true were sophisticated Connie Bennett be liked everybody 's darn good actress boot addition 's wears clothes Swanson keeps own counsel Garbo ace lives mother small apartment comes weekly salary studies Madge is dynamic Miriam Sylvia does have pathos Helen Hayes determined little chin hers is pointing figure salary depends stories give Irene Dunne have Cimarrons time be present-day Lillian Gish Irene has charm dramatic ability beautiful singing voice stories Consolation Marriage be played woman charm lead flag line IT 'S strange Carole Lombard 's Constance Bennett screen type appearance ability 's little secret exhibitors are boys buy pictures theaters are wasting time crying Lombard pictures Somehow has piqued public curiosity date Connie reputation has been built newspapers magazines 's been front page copy was old say bet were first words Connie lisped Bennett hates newspaper reporters newspaper boys girls have stirred fires imagination people Carole has same screen potentialities 's front page copy loved Bill Powell married has kept loving is spectacular person off-screen looks have glamour glamour is dependent fantastic background Carole has acquired Sally Eilers is shrewd business was pictures learned political tricks profession 's had grand parts recenth Bad Girl Hill Dance Team has taken full advantage one other companies were making offers remained Fox only real feminine competition was well-established star Janet Gaynor Jean Harlow be star uses head something platinum rinse Publicity has given good start 's learning act Walter Huston Beast City shows rare dramatic possibilities has become known virtue figure platinum hair wants run learns walk is excited thinks finish race big hurdle 's done picture business Jean make most small opportunity get wants hit rough spot race track take tumble Carole needs acquire glamour Sally has had grand parts Jean be star uses head tard om Mae has dramatic stuff makes stars Sidney Fox is dramatic over-emotional fine actress photograph is perfect complexion figure figure Sidney is bundle high strung nerves has race-track touts call running heart has learned self-control do do are phrases tip tongue next day realizes has made mistake 've seen Dishonorable Nice Women know 's much running MAE CLARKE has improved much past year give good spot year have said eyes were close had bad walk clothes sense trouble was had been intimate friend Barbara Stanwyck years everybody had said had Barbara fire Today Mae has fire has learned dress Frankenstein was beautiful Impatient Virgin is smart Waterloo Bridge showed dramatic stuff is made Joan Blondell reputation hangs wisecrack Mr. Mrs Audience appears Jimmy Cagney flip gay little roles was excellent Greeks Had Name Them 's Joan style 's sort person is ex-vaudeville trouper pet set happens be try get Joan battle wits Joan is type is Lilyan Tashman studio realize stick type Union Depot had straight dramatic lead did click Marian Marsh has had Barrymoreleading woman break shows great promise Only time breaks determine place finish Eighteen was starred mere gesture putting name title picture does make star is waiting be judged NOW let look few list number Wynne Gibson Karen Morley Frances Dee Una Merkel Arlene Judge Genevieve Tobin Dorothy Jordan Anita Page Leila Hyams Helen Twelvetrees Marian Nixon Maureen O'Sullivan Little Wynne is going get leading role Clara Deane first big break 's tip exhibitors are howling spite fact has had small parts 's vital little thing says thinks does pleases gives impression pictures [ please turn page ] Let Shop Adrienne Ames girl shows new fashion tricks White color plain silk print 's smart combination sports dress Adrienne Note rough textured silk 's new Brown white dotted yoke trick belt white shoes are Little-girl bibs sophisticated grown-ups 's new fashion whim Adrienne Ames endorses bib is red white blue plaid dress navy blue silk nice blue red trim tilted brim Adrienne Photoplay Magazine April IWOl r nncesses vjrreece jPo/ids keeps ones SAYS H.R.H PRINCESS MARINA use jPonds r SATS H.R.H PRINCESS ELIZABETH Yo H.R.II Princess Marina left H.R.H Princess Elizabeth riglit are lovely royal exiles charming young favorites exclusive Paris society cared skin is smooth fine texture matched Cartier pearls complexion be beautiful royal princess follow Pond easy Method home care best easiest Method says Royal Highness Princess Elizabeth Greece sister H.R.H Princess Marina says Creams Cleansing Tissues Skin Freshener keep skin simple steps essentials skin care Cleansing Lubricating Stimulating Protecting Generously apply Pond Cold Cream several times day exposure Let fine oils penetrate pore float dirt surface Remove Pond CleansingTissues are softer absorbent Get new box half many Tissues Pat briskly stimulating Skin Freshener tone firm refine pores Always powder smooth dainty film Pond Vanishing Cream protect skin make powder go last longer Use exquisite Vanishing Cream powder arms shoulders neck keep hands soft white bedtime repeat Cold Cream Tissues cleansing remove day accumulation grime smooth little fresh Cold Cream soften lubricate skin leave overnight • Send < ffor Pond Products pond extract company dept d Hudson street new york citt Name StreetCity -StateCopyriKbt Pond Extract Company Tune Pond Friday P.M. E.S T. Leo Reisman Orchestra guest artist WEAF N.B.C Network Photoplay Magazine fob April BETTY GOMPSON 'm says fascinating screen star young-looking skin is necessary 've used Lux Toilet Soap years Photoplay Magazine April Keep glorious appeal YOUTH Screen Stars know DO N'T let birthdays frighten screen stage stars laugh recent pictures show woman need fear added years says lovely Betty Compson glorious young charm wins hearts thousands screen Stage screen stars keep youthful charm know young-looking skin is essential stage screen stars have found way keep skin smooth fresh year year use Lux Toilet Soap io Screen Stars use Hollywood youthful appeal means success important actresses including stars care skin Lux Toilet Soap stage stars prefer gentle fragrant white soap Begin today let care skin Escape tyranny birthdays stay appealing screen stars do NANCE 'm says lovely stage screen star. woman is old looks am scores Stars use Lux Toilet Soap Toilet Soap lO * sec IS 'jNEW YORK < ft u u * °is have make speech Senator something went wrong news reel microphone SO Photoplay Magazine April 'vurb Price tltis loom Paste wovi wcw tlte nxnvtes is Listerine Tooth Paste is found many homes wealthy price appeal woman has own box opera man takes family Palm Beach Listerine Tooth Paste has won way homes merits quality name Listerine guarantees results are apparent have tried Listerine Tooth Paste do Note cleans Contained are ultra-modern cleansing agents Dissolved saliva reach surface tooth penetrating teeth removing tartar decay discolorations stains Note wonderful brilliance luster Listerine Tooth Paste imparts teeth Special polishing agents superfine texture produce effect iite LcuLCLe tube do mar precious enamel Note pleasant taste refreshing feeling mouth invigoration follows use Listerine Tooth Paste delightful clean feeling associate Listerine created Listerine Tooth Paste was pledge ourselves be exceptional quality be equal superior dentifrices costing have made claims cleanse teeth More people afford pay more have found dentifrice serves best Please try be judge Lambert Pharmacal Company St. Louis Mo. U. S. A ceswU A SK THE A NSWER M AN BANG BANG James Cagney shoots shoves way top month mail ha went pictures June has been receiving end much praise new performance is sitting top Warners besl box-office bets Jimmie was born lower East Side New York City Street Avenue D July is feet inches tall weighs pounds lias greenishbrown eyes mop red hair went grammar school began high si tool had go work family needed money IKwrapped bundles New York department store tried vaudeville musical comedy landed talkies has long-term contract bright future latest release is Taxi broke boxoffice records played next be Crowd Roars be followed Winner Takes All story prize-tight ring Jimmie is married Frances Vernon was dancer became Mrs. Cagney Dorothy Dease Kansas City Mo guessed Dot Harry Barris appeared Spirit Notre Dame is same chap writes popular little ditties spare time Harry is native Xew York City sounded first November is feet inches tall weighs pounds has brown hair hazel eyes was married Loyce Whiteman November Harry signed contract Educational Pictures be seeing Coxxie South Amboy N. J. Glad old Answer Man page Jimmie Dunn saw light November Loretta Young January Anita Page August Mitzi Green October Minna Gombell celebrates birthday May have guess long has been going cause tell Ruth Hall was girl bookstore scene Local Boy Makes Good hails Jacksonville Fla. real name is Ruth Hall Ibanez is great niece Vicente Blasco Ibanez author Four Horsemen Apocalypse next be Heart New York Corixxe Clark Jacksox Heights N. Y Eric Linden is single Eric was born New York September is feet inches weighs pounds has brown hair brown eyes Entered pictures next be Crowd Roars E McD. Vancouver B. C. lad liked role Dr. Claudet Sin Madelon Claudet was Robert Young Robert is native Chicago is feet tall has brown hair brown eyes see Wet Parade Greta Garbo next picture be Grand Hotel Have space answer long list questions Send stamped return next time E. M. Eraser Boston Mass Norma Shearer next picture be Eugene O'Neill Strange Interlude taken stage play ran live hours performance Clark Gable be leading man Nancy Philadelphia Penna Let straighten puzzle Eleanor Hunt played role y Marian Marsh played role Harriett Underwood Read As\ing Questions Avoid questions call long answers such synopses plays Do inquire concerning religion scenario writing studio employment Write side paper S gn sour full name address want Krsnnal reply enclo * stamped sea-addressed envelope Casts Addresses take much space treat such subjects different way other questions kind information stamped self-addressed envelope sent Address inquiries Questions Answers Photoplay MAGAZINE W. Si. New York City Jimmie tough guy Cagney was obscure dancer musical comedy tops month mail bag picture Whoopee time Marian was using name Marilyn Morgan screen purposes real name being Violet Krauth was signed Warners play Svengali changed name Marian Marsh DorothyKuesters Motley N. J. John Breeden is San Francisco lad was born May Is feet inches tall weighs pounds has dark brown hair gray-green eyes John appeared stage Germany Austria U.S.A. signing talkiestln has appeared screen Shannons Broadway 'The Beloved Bachelor False Madonna next be Dancers Dark was married Kathryn Kilbourne December has daughter Joan born October Ruth Taylor little son was christened Henry Shirley Mason daughter Sheila Cherie Paris Fraxce think American stars stay married person more couple year 's prove are wrong Jobyna Ralston Dick Arlen celebrated fifth anniversary Banky Rod LaRocque celebrate fifth anniversary June Norma Shearer Irving Thalbcrg celebrate fifth September Frances Ring has been Mrs. Thomas Meighan Joe E. Browns were married Jack Holts Warner Baxters Mary Douglas Fairbanks Edward G. Robinsons Lilyan Tashman Edmund Lowe do think Kith Bextel Ji.itkrsonville Ixd Cyril Maude was old grandfather Grumpy Lon Chaney had part picture C. E. W. Toledo Ohio Dawn Patrol Richard Barthelmess Douglas Fairbanks Jr. did play brothers were pals fellow aviators William Janney was chap played role Doug kid brother cast picture was made men A. Barovero Corixo Italy Sony disappoint Ann Harding did do talking Italian version East Lynne Voices Italian players were dubbed take place voices Ann Clive Brook Conrad Nagel Lots funny tricks done talkies eh Jaxet Sparkmax Coatesville Pexxa Joe E. Brown was born Holgate Ohio July is feet ] /2 inches tall weighs pounds has brown hair blue eyes Entered pictures January Joe has been married has sons daughter daughter Mary Elizabeth Ann is eighteen months old seems bent taking spotlight daddy Did see cute picture last month Photoplay Joe latest picture is Fireman Save My Child Robexa Larsox Boise Idaho Fredric March played Jckvll Hyde picture Dr. Jekyll Mr Hyde double was used Clark Gable celebrated birthday February was years old latest picture is Poll Circus Marion Da vies W. H. Hebler Glexdale L. I. Paul Lukas was born Budapest Hungary May is feet inches tall weighs pounds has dark brown hair gray eyes Is married Gizella Benes calls Daisy 's easier pronounce Paul was stage fourteen years tried movies entered pictures Budapest America latest release is Tomorrow Tomorrow Ruth Chatterton next be Thunder Below plays opposite Tallulah Bankhead Dot Toroxto Oxt. Cax Helen Chandler is native Charleston S. C. is feet inches tail weighs pounds has blonde hair blue-gray eyes is married Cyril Hume novelist Reginald Denny hails Richmond Surrey England home town Ronald Colman Reggie is wars old feet tall weighs pounds has light brown hair blue eyes Has been married has children daughter first marriage son second M. C. R. Portland Ore team Janet Gaynor Charles Farrell are busy new picture titled Rebecca Sunnybrook Farm Mary Pickford Eugene O'Brien did Paramount Photoplay Magazine April ikockw Cot r c^ot/uy \A/Lf de.UA imJ > -Cu UruActrCt b Luive girl talked t wm charming A HOUSE PARTY charming girls Dorothy shocked Dorothy whispered believe does wear underthings second day Everybody perspires little 's easy offend HOW take such chances personal daintiness Every woman knows underthings absorb perspiration acids odors become noticeable others are aware cruel whispered comments Do run risk put fresh lingerie day is important daily bath Underthings absorb perspiration Avoid offending Protect daintiness way is easy wear fresh things day Lux is made remove perspiration acids odors saves colors fabrics keeps new takes minutes less Follow dainty habit Lux underthings stockings wearing course anything safe water is safe Lux 4-minute way tablespoon Lux does day undies stockings Squeeze suds fabric rinse shake Never rub cake soap tends streak colors weaken fabrics X Avoid ordinary soaps cakes powders chips contain harmful alkali robs silk life weakens fades Lux has harmful alkali LUX undttthmgs-f^sthemUkenew spite frequent washing Cal York Monthly Broadcast Hollywood ROM PAGE W7IIAI S tlu uk 1- i friend askL Hol_ * * lywood newspaper writer look excited. Well look paper reporter shouted glee brand new Hollywood weddings week means havetwo swell divorces write less year. HOLLYWOOD writer repeats Warner Baxter story actor called wife phone Hello dear said 'm bringing guests home dinner Is dear replied feminine voice other end wire actor slammed phone Can beat yelled Wrong number ND according printed tales * little blonde steps right shows little same business stupidity Connie Bennett displayed Warners S30 XX week salary income tax extra 's Miriam Hopkins Miriam signed contract was make pictures Xew York decided Miss Hopkins come Hollywood little Xew York matter came seems Miss Hopkins objected going location. order soothe Miss Hopkins irritation being location Hollywood company according story pays rent house gas light bill food house is location Miriam has rented Garbo former home time slings party guests form line view huge bed Garbo slept pay Miriam gal JWTANY strange missives find * way Hollywood received publicity department M-G-M studios takes biscuit am writer Eastern newspaper said like interview Greta Garbo have Monday Thursday evenings free Please let know evening Miss Garbo seeme 're GROUP people were discussing * • unpopular character Hollywood other day Bob Montgomery was only one had kind word 's matter friend asked Hob Jackie Cooper says thinks people Bob sighed had Jackie Cooper standing business too. [ PLEASE TIRN PAGE ] Have Never Seen A Movie Never Will Till- blind eyes score sightless children mirrored happiness became active participants filming Radio Pictures Symphony Six Million Students Braille School Los Angeles have been sightless birth busy little fingers felt strange newness cameras giant incandescent lights rested moment comforting hand Irene Dunne children were employed Director Gregory La Cava clinic scenes poignant drama Xew York East Side written Fannie Hurst was first contact had motion pictures fantastic dream mirage became actuality thing feel ever-questini lingers carrying new wonderful messages minds thirst knowledge form amusement denied had moments poignancy Miss Dunne Ricardo Cortez co-featured La Cava guided children eternal mystery darkness explained romance drama lie motion pictures youngsters wanted know cameras worked cameras made slight clicking noises everything was supposed be quiet sound was recorded Difficult questions asked vacant eyes focused unblinking great lamps warmth cheer came source children were natural actors actresses devoid affectation Photoplay Magazine April like seal signifies composition product has been submitted Council Dental Therapeutics American Dental Association claims have been found acceptable Council hope 'm little different most girls lots ways know 'm most women respect do like be argued do like be preached be frightened things like like toothpaste clean keen refresh ing flavor like know dentist approves mine does says toothpaste do is clean teeth toothpaste do better Colgate like know pay more cents toothpaste 's have pay Colgate Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PACE ] rT III-\ according Hollywood writer is true story carpet seems writers certain major studio were housed second floor building had carpets hif^h powered writers ranging salary listened footsteps beginning end hare hall ending other were ready hospital nerves Plea plea was sent front office carpet > kind carpet attention was paid heavy footsteps went month first floor was turned drafting department looked footsteps sounded overhead foreman noticed sent complaint front office roll carpet was rushed second floor amazed thoroughly awed writers came look marvel tiptoed nooks FLASH time Hollywood is matter years opening Union Depot Crowds lights excitement Mary Doug enter theater ripple applause milling fans ripple thunder cheers rattles playhouse Mr. Mrs. Clark Gable Mary Doug thunder cheers beautiful Marian Marsh sat front Mary Doug premiere intermission time Marian arose Mary eyes followed bit 's heard Mary murmur young So was wistfulness Mary voice touched heard added devotees HOT news note Lunnon England Clark Gable Greta Garbo are co-starred picture caUed Rise Helga do fret folks Amurrican fans are getting gypped 's old friend Susan Lenox Her Fall Rise retitled Englishers r^f-ARK GABLE current holocaust ^ tornado has sanest soundest outlooks pictures people Hollywood has known feet are solid ground quicksands rapid success writer sat Metro publicity office Gable came chatted minute left do think press-agent asked Gable stuffed shirt answered writer looked see Clark standing doorway grinning Did bother boy has grand old-fashioned idea 's boxoffice reports tell tale [ PLEASE TURN TO PAGE ] Never trust public Ed clothes think 's husband M Photoplay Magazine April searching mirror husbands eyes beauty experts reason insist clients keep skin young using olive palm oil soap Palmolive is only large-selling soap made oils IF women seek hold husbands hold good looks editors beauty columns get such large mail be greater chances happiness 's warning addressed women leading beauty specialists great amount time large sums money are necessary keep looking best intelligent home care day is necessary Do think means hours primping means best natural skin cleansing obtain beauty experts are unanimous recommendation Palmolive facial cleansing minutes 's takes simple washing face throatwith lather olive palm oils soap powder rouge wish foundation cleansing Wo try method endorsed more experts wisest step keeping schoolgirl complexion Use Palmolive twice day see mirror reveals See husband eyes reveal Retail Price IO are doubt claims soap mak.es look label tell 's soap -why take chances Use Palmolive -which is recommended KNOW Carsten Berlin Distinguished Beauty Expert More Little Beauty Tricks B y C arolyn Van Wyck U -v June Clyde knows good evening ruse laughing girl Rouge area dimple heavier cheek deepen color center emphasizes dimple cream rouge is ideal purpose gadget Frances Dee displays is cigarette lighter concentrated powder perfume flask 's grand idea day evening bag break spill Sprinkle powder skin rub HTHERE is much difference opinion * beauty Bennett sisters Constance Joan mind Joan is lovelier Connie corn-coloredhair brushed smoothness ribbon fringe flat curls head is beautiful black velvet frock sight stir masculine hearts prefer Joan taffy hair whiteness ermine wrap Constance beauty is little Joan is warm human quality T_r LLY\YOOD knows use rouge -Mil place colored cheeks girls get radiance rouge is marvelous follow advice studio make-up man advised Rouge whole face meant point is use rouge distribute natural flush be distributed look fresh rouged < toe safe rule follow wish confine color is rouge cushion cheek full cheek smile cushion full part cheek stands high relief Never rouge hollows cheek wish create gaunt effect TWELVETREES * hair is abund * * -ant curly is nuisance fact says is irrepressible has wear special coiffure use lotion such neat little school boys gigolos use straighten hair put wave curl likes is working set hairdresser dare smooth hair brush causes strand fly uses comb is good idea have hair Helen telling skin care Miss Twelvetrees mentioned lotion astringent containing honey Honey straight combination other ingredients is marvelous astringent advisable oil skin conspicuous pores use cleansing cream lotion apply little honey chin cheeks nose forehead Pat skin glows remove water lotion honey cream lotion is effective Do high-waisted styles shallow hats make face figure 're satisfied have friendly helps booklet reducing leaflet acne blackheads advice skin hair beauty problems are yours request Do forget enclose self-addressed stamped envelope Carolyn Van Wyck Photoplay West Street New York City ingredients many well-known preparations read well-stocked pantry eggs honey lettuce almonds like yours chocolate marshrnallow T THINK cupids-bow mouth has been * forgotten Hollywood look recent photographs Joan Crawford Barbara Stanwyck Norma Shearer host others see has forsaken old conception beauty stars rouge lips natural lines accenting lip does something faces adds life-like quality character voluptuousness many faces lack thing see Hollywood thin Up studio make-up men showed happens faces day wear 've been busy remove old make-up apply new look ten shades darker drabber do look is due day dust grime 's matter powder mixing skin natural oil darkening cent Mix little powder cream notice color best way avoid dark-brown o'clock color is choose lighter tone powder Be sure shade is related skin use little lighter powder is apparent Avoid using puffs are clogged old powder Eresh absorbent cotton makes best temporary puff is 's easy slip fresh wad vour bag morning Photoplay Magazine April Dramatize Your Beauty LOR ETTA YOUNG First National Star .1/j.r Factor Hollywood MjkeUp Genius using Max Factor Eyeshadow Glorify Complexion Colorings Give Eyes New Loveliness Add Allure Lips Magic Hollywood Beauty Secret Discover Florence Vondelle TRAVEL Hollywood let discover make-up secrets stars go Paramount heart Hollywood M-G-M Studios First National Warner Bros R.K.O find make-up used means make-up perfection Hollywood make-up 's beauty insurance picture released 's Max Factor is secret Max Factor MakeUp ask be magic wand beauty discovered last is 'listen learn secret screen stars let go Max Factor Make-Up Studios ask Max Factor are ushered theluxurious Louis salon thrill thought gor geous stars have preceded make-up analysis studio face battery lights motion picture sets .and mvriad reflections array full mirrors dazzle moment 're greeted Max Factor .. welcome understanding smile know stars place such confidence genius ask questions secret beauty enhancement makeup lies color tones cosmetics color harmony make-up ensemble remarks Max Factor Off-colors ruin life-like effect detract beauty different types blondes brunettes redheads brownettes have individual color harmony make-up bring personality alluring beauty day make-up .. powder rouge lipstick eyeshadow blend comLike Hollywood Stars _ 3/ake-up |p /// Color Harmony Typt JOAN BLOND ELL National Star Max Factor Filmland Wizard MakeUp using correct color harmony shade Max Factor Face Potvder plexion colorings Look show miracle be done make-up look mirrored reflection entranced enraptured new beauty charm allure .amazed transformation Max Factor had effected own Society MakeUp color harmony ensemble understand Max Factor satisfies stars are invited share Hollywood make-up secret are offered priceless beauty gift Hollywood genius makeup complexion analysis make-up color harmony chart copy Max Factor book New ^__ Art Society Make-Up Just mail coupon Discover last make-up Max Factor is magic TEST Face Powder Used Hollywood Stars MAIL THE COUPON Beauty worth millions is insured final touch make-up perfection Hollywood stars use prefer Max Factor Face Powder is perfect color tones texture adherence is foolproof blazing studio lights sunlight searching camera lens £e-causeofa new secret color harmony principle creates gorgeous satin-smooth velvety make-up impossible gain ordinary face powders uneven spotty chalkv talc-y off-color effects otten mar beauty other face powder world is magical caress beauty MAXaFACTOR Society MAKE-UP « osmetics Stars irk HOLLYWOOD make-up including Technicolor used Hollywood Screen Stars Studios is Max Factor Lot Angeles Chamber Commerce Statittics © Max Factor MINIATURE POWDER COMPACT .... FREE COURTESY COUPON Max Factor Max Factor Studios Hollywood Cat Please send copy 48-page illustrated book New Ait Society Make-Up personal complexion analysis makeup color harmony J chart Enclose coin stamps cover cost postage handling J 1-4-44 Cuy_ Fair D Creamy D Medium □ Ruddy .... D Olive D EYES Blue D Grey D HazeLTJ Brow^D Blidt-.D LASHES Light .. D Dak .. D BLONDE ght ODarkD BRUNETTE Light D DarkD BROWNETTE Light D Darin REDHEAD Light Darlc.D Dry ..... D Oily .. D UPS Moist .O Dry .... D Photoplay Magazine April Hollywood designers know subtle power lies costume know part has be dressed acted selection materials is important adorn vibrant personality Dolores Del Rio new screen production Bird Paradise costume designers RKO-Radio Pictures chose Silks quality is question Silks woven William Skinner Sons mills Holyoke Mass speaking part played materials Gwen Wakeling costume director RKO says is great difference fabrics one knows better costume designer richness softness find Skinner weaves are great assistance arriving smart effects screen identify Silks look name selvage Skinner Silks Photoplay Magazine April INEXPENSIVE SATISFYING NEITHER CAMERA NOR MICROPHONE COH wait results are immediate is go do 's stars film air chew delicious double mint big moment tense lines vocal chords relax Try • m-bs Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PACE ] T VD Greta Garbo do high-class ^wiggle dance Mata Hari did have double Thousands people have asked question Anyone pick part done double Just compare er rear view figure dancer star detect difference 're true Garbomaniac are hereby read lodge Garbo reputation glumness was eased recent crack made Grand Hotel set Just walk crowd people wanted get Director Goulding told Want rehearse Oh shrugged Greta rehearsed New York time was • THERE 'S little tragedy Garbo life shooting Grand Hotel first time Flesh Devil years Alma famous colored maid is girl been ill. treatment queen 's been big private rdom St. Vincent Hospital special nurses good accommodations star have big set Garbo starts call Alma name remembers calls substitute hesitating sad voice Greta remembers faithful loving service /^\NE charming little Garbo yarn ^ ^ let illustrates none sweeter side Swedish star nature Mary Carlisle plays little bride Grand Hotel. Greta sent costume Mary shivered leaf Garbo shook head baby face have softer clothes said star Go wardrobe tell put coat fur collar. Mary went was dressed came set sat corner was afraid go star opinion mountain came Mahomet Greta came Mary corner Better better said great one like smiled Mary live days bit kindness great star had graciousness think welfare minor actress AN actor was having photographs made famous studio photographer had finished actor said want special retouching want hairs removed arms one photographer turned called assistant Please get lavender paper print guy pictures Photoplay Magazine April CAID Adolphe Menjou London news^paper reporter Do know dine little possible Silly am trying preserve behind-the-scenes illusion myself. ho Adolphe is half dangerous working pictures COMEONE M-G-M dining room has ^a swell sense ridiculous Jackie Cooper Special sandwich consists tenderloin steaks toast fried tomato fried onion batter French fried potatoes lettuce Wally Beery Special is wisp watercress knife-thin slices toasted whole wheat bread pOLA NEGRI Albert Einstein world * famous scientist met Palm Springs Pola heard Einstein theory expanding universe is said have remarked has been going Herr Professor was informed Pola salary ran hundreds thousands dollars looked long minute cocked eyebrow said has been going • TODAY riddle pictures make money Metro-Goldwyn-Mayer Sh know answer say Garbo 're wrong boxoffice receipts are counted is found net profits Marie Dressler films are largest chalked mighty studio reason 's guess Garbo sophisticated talkies do enormous business larger cities hunch is small-town country theaters sentimental movies turned Ma Dressier clean COMEONE took time check popularity Garbo box-office patrons discovered ten women were crazy men were less fifty cent enthusiastic other hand Marlene Dietrich had higher percentage admirers men does Garbo women rascal Sid Skolsky columnist New York Daily News whips fast one Tintype Lilyan Tashman stated does wear single garment evening gown 's making personal appearance Paramount Theater week changed gowns stage screen stagehand wired say statement Tintype was correct say \X ARILYN MILLER is going places Don Alvarado film actors seems make films Mervyn Le Roy divorced Edna Murphy is seen Ginger Rogers Anita Page WITHOUT papa mamma thaperons is being escorted faithful doctor friend Little Joan Marsh current heart-thumpers go Ricardo Cortez seems look favor certain beautiful brunette Maureen O'Sullivan Hardie Albright are sweethearting Dorothy Burgess is smiling Director Clarence Brown QUICK SAFE SUDS hot water V is way wash woollies Ivory Snow is pure safe wools Ivory Soap is baby tender skin Ivory Snow is Ivory Soap blown fluffy little puffs dissolve Ivory Snow does need hot water make melt rich lather wonderful suds start tepid water wools require Ivory Snow dissolve has flat particles cling fabric cause soap spot Do rub wool garments Just swirl squeeze gentle lukewarm Ivory Snow suds clingy flake particles rub Baby soft little sweaters own knitted suits trim Jersey frocks fleecy blankets be were new Ivory Snow avoid great dangers washing wools harsh soap hot water rubbing Ivory Snow is extra safe convenient washing fine fabrics is economical use nice big package costs MANUFACTURERS THEMSELVES SAY SO Ideal soap woolens say leading woolen manufacturers such weavers fine Biltmore Handwoven Homespuns makers downy Mariposa blankets Botany Worsted Mills mention few Perfect silks say Mallinson Cheney Brothers Truhu © P. G. Co. % PURE Men Love Fragrance f £U -fOLLtT < r V > vi Love f£U-FOLLtT Yourself 's light gay suggesting subtle challenge attention Spray Feu Follet skin clothes bag aura invisible beauty surrounds Feu Follet FLAME OF FOLLY is newest Roger Gallet creation smart bottles softest purest face powder toilet water talcum sachet famous round cakes Roger Gallet soap best stores FREE copy Fashions Fragrance telling Parisian 'elegante is using Feu Follet Address Roger c3 Gallet Dept J Sixth Avenue New York ROGER GALLET PARIS Photoplay Magazine April T^vAXI II TI'ID has shot quiver * ~Mull red-hot arrows Hollywood has hit ri^ht amidships Lowell Sherman busted heart is fast mending Helene Costello walked caught sight beautiful Ethelind Terry moment life has stretched bleak dreary girlless Loretta Young reason has formed habit dropping Brown Derby Restaurant spot dinner Herb Somborn Mr. Gloria Swanson No ex Grant Withers is making personal appearances New York having swell time Peggy Joyce A N D card Jack Oakie has switched girl-friends Used be Mary Brian steady 's brunette named Helen Collins niece Austin Parker exMiriam Hopkins Dorothy Jordan seems have made mind Looks lucky youngster is Donald Dillaway Howard Hughes Billie Dove seem have kissed made 're wrong 've busted job keeping track Hollywood love-birds T IXDA WATKINS have pay legal bills sir married lawyer Gabriel Hess says 's pictures quits folks were surprised nodded told Colleen Moore Alfred Scott broker were married Florida early morning Colleen had known Al long time fact got divorce John McCormick were reported engaged S babies lawsy * assistant storks have been assigned picture colony help Hollywood latest fad nay mania have youngster are expecting youngster do hope have well dear 're swim 's father be proud lad wants make name trade reputation Creighton Chaney applied work studios wanted change name Lon Chaney Jr. boy said Nix Dad have liked Creighton stays 's got nice new contract Radio Pictures Photoplay Magazine April began pride joy Irving Thalberg Norma Shearer came Esther Ralston Webb little girl Alice Day son Bebe Ben daughter course Gorgeous Gloria Swanson young Michael Farmer are expecting European stork spring listen Dorothy Mackaill Madcap Dottie people Husband Neil Miller announce hope good reason son heir heiress THERE 'S surprise connected John Barrymore-Dolores Costello baby expected June Everyone thought Jack demand son has daughters Blanche Oelrich Dolo little Dolores Ethel years old month has been son carry great Barrymore name acting tradition theater is priceless such tribe Barrymores does Jack say 's crazy little girls mind like little Dolo have sister old Uncle Cal is shock season NOTHER great day Hollywood Doug ^ * papa Doug has sailed South Seas Doug has travelogue fire picturedom is agog bleak rainy afternoon Invader slipped San Pedro Los Angeles harbor open sea Old William Bill most Farnum joined last minute Raoul Walsh great director was broken hearted contract trouble held pier Eddie Sutherland director had toofies fixed be member party dock Mary Pickford stood steamer became wisp smoke horizon waved waved waved Y.7ELL Ruth Chatterton is busy War^^ ners busy couple hives bees First Lady Screen couple others dubbed is work new lot first picture Rich Are Always Us has less twenty-one changes costume Greer famous designer made meant few odd pennies Greer Incidentally Ruth ordered seventeen new dresses herself same time did designer cash Hollywood gossip DO say Ruth husband Ralph Forbes are outs 's way such stuff starts Warners rebuilt Colleen Moore bungalow Chatterton 's sweet place say ducky place Ruth is spending most time day night Rich Are Always Us is being made Which accounts reason Chatterton-Forbes separation rumors are swel Girl turned Crank THIS happened happen skin lost clear radiance languished dark sullen dullness did spirit became crank wonder whole system was being contaminated impurities mind body were depressed had realized internal cleanliness is essential health Her cleanliness was exquisite had neglected internal cleanliness length advice physician began use Sal Hepatica skin freed sallowness blemishes new peach-blossom fairness echoed childhood * years was laughing angel had been drink salines health sake make complexion clear fresh has been habit lovely Europeans Vichy Carlsbad Wiesbaden go season drink saline waters Sal Hepatica provides equivalent saline benefit clearing poisons acidity checks colds auto-intoxication rheumatism constipation other ills Get bottle today Keep clean week See much better feel much fresher younger look C B.-M. Co. BRISTOL-MYERS CO .. Dept G-42 West St. New York N. Y. Kindly send Free Booklet other half beauty explains many benefits Sal Hepatica .State Bob says hands are were wedding day years dishpan treatment Lux keeps soft silk creamy white Mrs. Robert Halloran Los Angeles Cal i Lux saves time saves work tiny Lux diamonds dissolve flash lukewarm water Leave greasy dishes sparkling time big box Lux does family dishes whole month Mrs. James Dobbins Long Island City N. Y. LUX dishes Lovely hands less day Photoplay Magazine April A FEW months Photoplay * Bounced Gloria Swanson was going have baby received hundreds letters asking knew Photoplay was first make announcement Gloria London has told inter\ iewers 's true has said wanted baby companion own little Gloria small boy adopted TT seems 're telling marvelous friendships exist certain screen stars get tired are lusty first-class hates Hollywood anybody ask Connie Bennett Lilyan Tashman have been called best dressed woman screen. Tallulah Bankhead Marlene Dietrich were New York put high manners other Dietrich confided bear Miss Bankhead Tallulah heaped old coals fire announcing Dietrich is marvelous Lupe Velez Ina Claire reason j easy guess answer is Jack Gilbert T_TERE young blades want be • devils women take tip Hollywood favorite beau young Joel McCrea Joel has escorted Gloria Swanson Dot Mackaill Constance Bennett most other high powered queens best places Joan Crawford married Doug used sit sink Joan kitchen eat green onions Husbands trust wives Big stars have leading man secret success Indifference good man indifference Joel does chase like likes simple is Jimmy Durante is end smart cracks was having vacation mountain resort studio phoned was needed begin work new picture order get Hollywood time have drive sixteen hours stopping say nipped Durante ask Garbo do THAT lad Phil Holmes is strangest boys Hollywood 've noticed dazed look gets pictures 've noticed j is man walking sleep Well way is walking sleep 's tired dead dog tired has worked pictures solid years vacation days minutes pictures have ached fatigue understand Phil Holmes appears dazed True Dick Arlen has worked hard Phil has made many pictures is difference young men work Phil acts gives roles detach screen characters is sensitive poet pHAT trade * Hollywood Reporter vouches fact other night Billy Haines was entertaining new apartment new butler serving came time coffee new servant asked guests Will have large cups D T. XD case anybody interested white ^canaries Billy Haines has TyiLLIAM POWELL has taken right face Supposed be difficult handle Paramount is making affable First National anyone had told Paramount executive Bill consent be master ceremonies make public appearance have had apoplexy Zanuck asked Bill officiate opening local theaters said be scared death do best takes pictures hour least remonstrance does tell directors do pictures year Harold Lloyd Jr. arrived world weighing pounds fourteen ounces days lay hospital incubator even chance living same little Harold Jr. has celebrated first birthday fat chubby person thirty-two inches tall according dad eats truck driver Little Bud 's been nicknamed shared candle pink frosted cake Peggy Gloria Lloyd sisters T5EOPLE are wondering Joan Crawford keeps beautiful figure Must starve death say is Joan eats enough starvation diet is part life listen 's bicycle fiend day able wheels Brentwood hills horde little girls cycle company Does answer question slim hips superb legs Meadows bicycle OPENCER TRACY came limping d Fox lot other day entire studio kept attaching various reasons Spence limp met Frank Borzage did happen Spence Borzage asked know Tracy replied tripped wolf came door morning T OIS MORAN is scoring tremendous stage -'-'hit Thee Sing current musical comedy smash Broadway George Gershwin music Photoplay Magazine April world fastest traveling crosscountry bride Married Rudy Vallee less year Fay Webb has made trips New York California see mama papa time steps train Rudy croon same ditty does mean divorce 's Fay health is bad stand New York winters Lois looks acts dances sings small sweet voice People 's story successful figure Lois stands Mrs. Gladys Moran guard guide friend creator Lois career marvelous figure stage mother lived amazing mother Elsie Janis is short blue eyed smiling patient signed Lois picture contracts invested daughter savings smart Beverly Hills sport shop studied stock market broke collapsed was ready sell Wall Street brokers respect Mother Moran smart trader Lois Moran today is rich millionaire thanks smart smiling Mrs. Gladys Moran stage run is 's dollars sinkers go Hollywood big dramatic parts Mother see Mother knows best YWALTER WIXCHELL tells pretty cute story time Bolton Mallory took wife Nancy Carroll Omaha see home folks Seems Look Enchantinq Sprinq IN springtime are inspired look loveliest Romance is air dismiss flaw blemish face transform complexion entrancing loveliness few short weeks guidance Mme Helena Rubinstein world foremost authority beauty care Helena Rubinstein has devoted lifetime beauty science analyzing millions faces creating specialized creams lotions facial need busy young woman devote more few moments looks Mme Rubinstein recommends Pasteurized Face Cream quick daily renovation face rich plastic concentrated cream molds tissues deep pores absorbs hidden impurities revitalizes important skin glands lends youthful glamour face Fine lines are molded existence Blemishes disappear skin is left soft protected satin-smooth unique cream comes distinctive blends normal skin PASTEURIZED FACE cream sallow skin pasteurized bleaching cream dry skin pasteurized face cream special generous jar dollar • FOR BLACKHEADS COARSE PORES OILY SKIN Valaze Beauty Grains Corrects oiliness refines skin dissolves blackheads clear AND beautify use Valaze Skin Clearing Cream BeautifyingSkinfood youthifies clears sallowness freckles TO TONE AND BRACE Valaze Skin Toning Lotion Normal Oily Special Dry Skin Closes pores refines texture corrects fine lines PERSONALITY MAKE-UP WEATHERPROOF BEAUTY POWDER new transparent Porcelain Natural Ivory Rachel rouge en creme compact alluring new Red Coral entrancing Red Raspberry Red Geranium new automatic lipstick dazzling indelible water lipstick Persian eyeblack Mascara EYELASH GROWER AND DARKENER Secure creations Authorized Helena Rubinstein Representatives better department drug stores unobtainable communicate helen binslein ru LONDON • EAST STREET NEW YORK PARIS HAVE YOUR FACE ANALYZED HELENA RUBINSTEIN MME HELENA RUBINSTEIN East Street New York N. Y. p H * Please send charge full individual instructions correct daily care skin TEXTURE SKIN □ DRY □ MEDIUM D OILY □ BLACKHEADS O LINES WRINKLES D RED HANDS □ COARSE PORES D OILY NOSE □ PIMPLES ACNE G ROUGH ELBOWS D THIN LASHES □ SALLOWNESS □ DROOPING CHIN MY NAMEADDRESS Sparkle Sm i les Dorothy Macka ill wear shoes put AT EASE GIRLS Put feet ease wonderful natural arch bridge Natural Bridge Shoes whole system tune gay tempo youth know enervating drain arch strain give natural arch constant normal support Standing sitting walking shoes are joy Good look fit foot action repose See dealer today start smilingin Natural BridgeShoes Natural Bridge Shoemakers Lynchburg Va Modette Photoplay Magazine April everybody kept calling wanting talk star twenty-fifth call Mallory had taken Nancy someone said Is Imperial Garage bellowed Bolton do hang want talk somebody T_Ti DDA HOPPER has decided playing Hollywood social game gets screen trouble is make friends director argue Hedda wanted role Irene Rich played Ten went friend Director Bob Leonard begged part do look small-town merchant wife said Hedda was born Hollidaysburg Pennsylvania spentmost lifein Altoona is small-town girl did say figured Bob was pal tell pal was wrong Hedda has decided give drawing room vaudeville dressing room Social contacts are lot bunk Hedda thinks 's going have flyer vaudeville try get professional standing way T\7ELL George Brent Warner ^^ Bros. new hope Gable throne is getting initiated movie life vengeance 's been playing opposite Ruth Chatterton Barbara Stanwyck same time running set other excitement do parts same time got bit upset AAAA EEE Combination Lasts Assuring Perfect Fit Big -Stanwyck set other morning backed right salamander is stove heat stages trousers seat please caught fire mon ent looked ladies were going be leading man put fire burned was small part worry George was able go pants was brand new suit made picture shot other scenes duplicate T\ own Ronald Colman arrested war-torn Shanghai places Ronald seems went quiet stroll streets Shanghai 's visiting things were happening be seized local police dragged headquarters Ronald did know course was violating emergency order forbidding civilians be streets ten p. m. A. II warning Ronald commit same offense let go / ^OMICAL signs are eternal ^common resist retailing seen Hollywood theater says Kinds Women Miriam Hopkins Phillips Holmes Write own ticket 's funny is choose International 'm men said Helene Costello defiant look cameraman packed little grafiex fled picture was snapped pooh answered sister Dolores Costello Mrs. Jack Barrymore day find man nice Jack forget Helene following separation Lowell Sherman sailed France England Dolores Jack know are expecting little Barrymore Photoplay Magazine April TNSIDE stuff Bebe Daniels has more picture contract First National 's fifty make studio has been trying buy contract understand let lapse does take offer HOLLYWOOD wit tells * * one Sam Mintz part author Skippy met independent producer street release picture Sam producer said want write 'Skippy 's been done Mintz replied know know producer said girl has been done pEGGY SHANNON red-haired beauty was tabbed Paramount Clara Bow successor was Sylvia Sidney Sylvia disappeared dramatic roles leaving hotsy-totsy parts Peggy happened has gone says 's bad roles Paramount gave inconsequential parts silly pictures such mere bits Road Reno Touchdown say Sylvia Sidney got breaks got none bad ones Paramount says something company claims Peggy was hard handle ranted squawked much parts accused executives playing favorites XD result Peggy Shannon ^ ^great chance was sold river is was loaned other companies possible Tiffany borrowed Hotel Continental came magnificent break sort happen filmland Fox began hunt personalities Peggy wanted release Paramount got Fox gave test was great has chance Fox crowd grand gets good stories able direction does run chip shoulder hear more Peggy Shannon lovely redhead had great opportunity muffed winter brought flu epidemic * • California bad MetroGoldwyn-Mayer established gargling machines set office Every actor actress was requested use gargle stop spread disease Garbo soul said word did have influenza Y\ TELL George Bancroft went tempera * * mental making World Flesh fact announced Director John Cromwell was trying take Bancroft Bancroft walked picture George has been goody-goody last trouble Paramount went lawyer Paramount chose Charles Bickford role George heard calmly went work Temperament is date Hollywood r RARE OLD cz^Z-^e^L SHED THE PRIMNESS OF LAVENDER TRADITIONS SHOW STOCKINGS HOW TO BE SWANK ROLLINS LACES Style .. Style .1.95 Style Style .1.65 ROLLINS MESHES Style .. Style .1.65 Style ROLLINS LACE TOP CHIFFONS Featured popularpriced groups SPECIMENS Point Gaze copied treasures Flemish lady Ghent Appliques net sketched Youghal convent Ireland Real Alencon Point procured needleworkers Bayeux France such are sources exploited Rollins designers adapting lace Rollins Hosiery Originators lace idea fine silk stockings Rollins continues introduce new lace tops all-over laces make Rollins collection lace hosiery complete latest excitement Spring is quartet filmy filets styles simulating patterns Argentella Point worthy contribution Rollins Renaissance Lace Practical laciness sheerness lacy stitches are looped lockstitched resist snagging genuine Runstop identified dainty red line hem is positive protection garter runs C NEW SPRING COLORS Rollins including Vanity Sandwhite Tendresse Sunbeige are coordinated colors Spring fabrics ROLLINS HOSIERY MILLS INC. New York Chicago Des Moines San Francisco K\JrASto| > /Hosiery AT LEADING DEPARTMENT STORES AND SPECIALTY SHOPS loo Photoplay Magazine April H * LA-M1M TTol.I.YVVOOD'SgossipscallGeorgeO'Brien S Q DCQUTy™ L -1The boy falls love leading woman Conchita Montenegro played Gay Caballero was exception Everyone thought was True Love George set trip China Conchita hopped plane New York stage show Hollywood romantic souls sighed deep sigh Always disappointed things * said went knitting cocktail shaking bargain LUXOfl SPECIAL whole beautytreatment Lu xor A XD 's Barrymore story somebody remembers John Ethel Lionel were little kids came theater rehearsal visit father Unable leave lunch time gave children fifty cents lunch Barrymore went Delmonicos expensive place town vain searched menu something be bought fifty cents last waiter tottered carrying huge tray French pastries much are John asked Fifty cents sir waiter replied Fine John said bring trays is place come John said mouth full pastry half hour father was summoned restaurant had consumed thirty dollars pastry dreaming fifty cents did buy tray full TX7ELL Wally Beery is real v daddy mistake Beerys adopted baby girl visitor happened Wally house other day was Wally folding pinning diaper baby Look Wally said speechless friend proper way do is fold square pin side have movies favorite bad man JOAN BEXXETT has been busiest girls Hollywood first place town has been extend privilege Luxor Special combination package containing full'size box Luxor face powder free cake Cold Cream Facial Soap pat Luxor face powder notice fine texture delicate fragrance moment find delight skin seems be transformed 's satin soft fresh 's powder is pure is sifted marvelous fineness layers silk Ask dealer Luxor Special Remember full box powder free cake bland mild complexion-soap whole beautytreatment cost ask sgZ-zx supply Specials CL i r * is limited > ^-.~ • Luxor Ltd. W. St. Chicago enclose ten cents generous sample ftcc-powder Check Rachel Flesh White pre y^iime Address .State Citv all children be acrobats case Tom is old trouper curse is first picture Tom Mix new bride taken marriage Mexicali was Mabel Ward famous aerialist Tom circus know hanging arm top big tent says 's going hang Tom Photoplay wishes tengallon hat full happiness Photoplay Magazine April IOI anxious see unusual star sapphire Gene Markey gave engagement ring 's navy blue set small pearls speaking acquaintance has tried see excuse was business joining church got married Taking vows new husband religion top being made honorary colonel 347th Field Artillery red tape going signing papers federal state being fitted uniform arranging attend military dinner honor getting ready wedding Joan went party guest remarked Goodness Joan is snooty talk anyone own little clique. member clique answered had much mind be preoccupied were right judging Joan record ANEW Gable yarn remarked gray hair Clark wears role doctor Strange Interlude Swell wig Clark friend said Wig Clark growled 's wig saw Circus last night hair turned white overnight FTER making New York Los Angeles various other cities sit take notice extraordinary talent concert field Doris Kenyon is Hollywood starting Young America Fox looked time Doris was be lost pictures Newspaper reports were enthusiastic concert work combines artistry Yvette Gilbert Raquel Meller has been beautiful concert triumphs add considerable poise depth future screen work exciting new book Life •^ Jackie Cooper mother Mrs. Mabel Cooper be book stands Jackie mere child 's had enough excitement trouble packed life satisfy many adults Cold hotel rooms draughty stage wings miserable boarding houses uncomfortable train rides were fate lonely little Jackie accompanying mother vaudeville tours more Mrs. Cooper tells book difference few years stroke luck bring is child feted famous same little fellow few years trudged weary way mud slush wait Mummy theater wings ND Greta be dropped appear billboards theater marquees plain Garbo TPON recent trip New ^ York June Collyer Stuart Erwin stayed June parents Park Avenue apartment Somebody asked Dad children were stopping chuckled Both children are Scotch do suppose are stopping response MARLBO F PRIZES FIRST PRIZE * SECOND PRIZE * THIRD PRIZE * FOURTH PRIZE PRIZES k * PRIZES loih ir.oiii PRIZES A Special Library Package Marlboro Ivory request Philip Morris announces Third Contest S FOR DISTINGUISHED HANDWRITING jontestants friends joyed natural association ndwritingand America finest cigarette are happy offer distinguished handwriting i „ Cash Prizes cost enter contest are strings conditions Simply write own hand Marlboro America Finest Cigarette SEND MANY examples wish be considered own merit case ties duplicate prizes be awarded CLOSING DATE Contest closes midnight Sunday July JUDGES R. M. Ellis L. B. McKitterick M. J. Sheridan Philip Morris Nadya Olyanova Graphologist K. M. Goode Advertising advisor be judges decision final WINNERS be reproduced distinguished handwriting available portraits winners be selected publication society magazines payments fees prizes regret return samples undertake correspondence DOUBLE PRIZES Marlboro smokers Anyone is eligible win prize Believing cultured good taste awakens instinctive preference Marlboros reveal handwriting Marlboro smokers offer case double prize winning answer is written accompanied front wrapper package Marlboros Marlboro Plain Ivory Tipped Successful cigarette successful men smart women Do delay try double prizes Send distinguished handwriting Philip Morris Company 119-C Fifth Avenue New York City Always V f Mild May * V^ Wrapped fresh ^^^ heavy foil PI AIM OR IVORY TIPPED is doctor opinion laxative Photoplay Magazine April X_JK had been Hollywood flattered forgetting other pals remembered Hollywood short merry whirl forgot hundreds other potential male stars met Hollywood Boulevard astonishment gushed gushing led rushing Do know need hundred dollars nobody needed live dollars said smiled let know get dollars use Toodle-oo has seen Iou dare take medicine bottle label many people dose wrong laxatives knowing action is are many laxatives good inviting after-effects more nullify temporary relief bring doctor tell important mere results is laxative works Follow Doctor advice Ask doctor laxative are taking find medical profession has definite code standards laxative laxative says doctor be safe gentle action gripe be absorbed system disturb digestion laxative overstimulate intestines weakening natural functions be habit-forming 's laxative checks point doctor looks 's Ex-Lax Ex-Lax acts Nature acts Ex-Lax is safe effective pleasant tastes chocolate contains scientific laxative phenolphthalein right quality right proportion right dose Ex-Lax stimulates bowels normal healthful action does whip intestines stimulates helps Nature help Take Ex-Lax tonight Results delight Ex-Lax is ideal children grown-ups drug stores ioc sizes mail coupon free sample Iveep regular EXLAX safe laxative tastes chocolate MAIL THIS COUPON TODAY EX-LAX Inc .. P. O Box Tunes-Plaza Station Brooklyn N. Y Please senj free sample Ex-Lax Name „ „ Address _ CCORDINO Variety Spencer Tracy is father has been taking little Dickie Moore lunch lot making Disorderly Conduct knowing kids eat ordered vegetable plate Dickie kid got refusing lunch dates Tracy asked was trouble see Dickie replied got ta eat spinach home T^ASU PITTS greatest famous unstarred actress Hollywood history is divorcing Tom Gallery 's ex-actor fight promoter mightiest picture saver stealer film history brings mind fact Barbara La Marr son ZaSu adopted time Bab death is years old is ZaSu own daughter Never mind ZaSu time come filmland erect monument sweetest mothers kindest friends Photoplay Treasure Hunt Read rules hunting words Thirty-three cash prizes be paid Photoplay Magazine follows First Prize Second Prize Third Prize Thirty Prizes issue Photoplay Magazine has designated editorial pages blackface type sixty words fifty words are assembled thev tell little tale picture people S500.00 prizes specified rule No be paid persons sending nearest correct story fifty assembled words Solutions are be written side paper full name correct address contestant be written typewritten same sheet paper solution do need be subscriber reader Photoplay Magazine participate Treasure Hunt do have buy single issue Copies Photoplay Magazine words be copied be examined New York Chicago offices publication public libraries free charge judges be committee members Photoplay Magazine staff decision be final Xo relatives members household anyone connected publication submit solutions contest is open everyone case ties prizes offered full amount prize tied be given tying contestant Neatness submitting solutions be considered awarding prizes April issue contest close Midnight May .Ml solutions received moment Midnight May be considered responsibility matter mail delays losses rest Photoplay Magazine prize winners be announced July issue Photoplay Magazine goes sale June solutions be returned solutions are be sent TREASURE HUNT EDITORS Photoplay Magazine N. Michigan Ave. Chicago Fhotoplay Magazine April Y ESSIR Garbo wears own mink coat • * one wrapped was avoiding New York reporters Grand Hotel 's first time has worn own togs picture TACK HOLT plays rough ready characters hard ridin cow punchers screen is old Virginney Holts suh is proud 's more Colonial house is furnished genuine antiques matter fact Jack is complete paradox man man cow boy time civil engineer engineer New York subway is perfect gents Hollywood is beautiful dancer loves dance play gallant smart drawing rooms love nice clothes 's handsome figure want see full dress hates shirt daytime wears sweater shirt silk scarf neck come foreign beauties ^Out Universal is Tala Birell Viennese none other Sari Maritza Charlie Chaplin object feverish excitement Europe Sari spite name is English girl named Patricia Nathan know movies be different TT'AREN MORLEY has own little idea mystery copied Garbo wants have dark hair picture blonde next bobbed happened Barry Norton promising silent film player romantic figures Hollywood elaborate apartment swanky cars creditable actor Marlene Dietrich Dishonored dropped view nobody knew had become months bobbed Barry had thumbed nose films run South Seas went native wore pith helmet ad nee Lovely Sally Blane featured Columbia Pictures smiles approval Princess Pat almond base face powder everv woman STORY OF FACE POWDER IS NEW Always Every Woman discovery means Twice Beauty Powder Patricia Gordon Would want face powder give new beauty impart smooth aristocratic skin texture hitherto unknown cling entire day be mysterious lustrous pearly hues subtlety shades is matter own decision woman story Princess Pat powder is new learns powders Princess Pat has base soft caressing precious almond learns usual face powders uses have base starch Almond Base Completely Alters Face Powder feel Princess Pat powder discloses unequalled softness is none dusty dryness starch base word comes mind describe Princess Pat almond base powder word velvety is lovely sensation apply Princess Pat powder feeling skin is being made knowledge harsh drawn effect vex sensitive skin continued use find almond base improves skin preventing coarse pores Famous Invisible Beauty Princess Pat Almond base imparts Princess Pat powder mystical quality translucence skin is given utmost beauty appearance having been powdered is lovely effect woman desires perfect illusion is magic beauty produced powders are obvious chalky be detected Princess Pat mirror says beauty powder New Fashionable Shades All usual powder shades are made Princess Pat created richer hues exclusive secret prismatic blending more Princess Pat gives certain exclusive shades setting new powder fashions famous Olde Ivory example adorable fair skins Princess Pat Ochre loveliest shades medium complexions Tan marvelous beauty dark gypsy types Try Face Powder Almond Base have used starch base powders many have used Princess Pat have tried powder almond base almond starch is exclusive Princess Pat secret woman comes first knowledge Princess Pat powder giving beauty know try fall love Princess Pat powder is experience millions women seeking wondrous new beauty Princess Pat powder is famous many Princess Pat LONDON FREE PRINCESS PAT Dept A-2064 South Wells Street Chicago cost obligation please send tree sample Princess Pat powder checked □ Flesh □ Brunette D Olde Ivory Naturelle □ White □ Ochre □ Mauve D Tan City State One sample free additional samples CHICAGO IN CANADA CHUKCH TORONTO n > i OLDS do right Go nearest drug store Ask Mentholatum Use quick sure relief Put little nostril clear head Rub throat chest prevent break congestion f > L Form Beautifully Developed IS FASHIONS DECREE full rounded form feminine grace charm are flat-chested unattractive investigate /National Developer Sold u sixteen years praised j hundreds Write book1 hund let BEAUTY CURVES DEVELOPED sent FREE obligation OLIVE COMPANY Dept P Manitou Colo. Photoplay Magazine April following does want public know own hair is 's trying wigs prove many different types be Well bad Karen work 're going spoil secret right 're ash blonde wear Garbo bob hair is curly 's determined roles be varied head -dresses begged play nagging wife Bill Haines Are Listening is role ounce sympathy other woman player lot was shunning Karen asked Madge Evans other woman getting breaks do want sympathy want parts TF imagine movies do go •^details listen one certain scene Man Who Played God George Arliss raises violin high head bringing bang smashes table scene was shot less half dozen times time was reshot production was held man rushed tuned next violin was smashed strings vibrate tune Tie PDGAR WALLACE death came J shock Hollywood Hollywood took bit ironic view one come live wrote original stories less months had accepted Radio produce possible addition completed complete novels wrote daily column English syndicate be done city takes months whip story shape Incidentally following Hollywood custom keeping engagements cost caused death had severe cold was entertaining Hollywood celebrities Embassy Saturday night party urged cancel Hollywood does cancel Mr. Wallace trying do Rome Romans do went party was taken home ill. Three days died pneumonia HpHAT little Virginia Cherrill remember was Chaplin leading woman City Lights has broken big social register book has gone high high society 's been doing places William Rhinelander Stewart 've got give names 're mentioning society swells Stewart went sea Vincent Astor Astor yacht went South Seas got lonesome Virginia wired asking be bride least 's do say Virginia packed sailed South Seas time read be married ceremony be performed Astor yacht Virginia goes Hollywood look nose Connie Bennett flK > iei\e s^TKeatre L CL'LTL'HAL eubiecta lor peraonal development Star * Teach inf Directine-Drama Stare Concert Dnnnnr Vocal Screen Muaieal Comedy Elocution Slock Theatre platform appearance l-.ri.mi tor oatalor apply P. Sk i W. 85th St. N. Y. A ND 's cutest baby town * * -how 's mother thinks mother is Bessie Love father William Hawks baby weighed one-fourth pounds was named Patricia T T ^ V V V W * V V V ^ T ▼ ^ » l Keep Your Budget MANY people are finding difficult make ends meet days is way increase earnings buy little extras want PHOTOPLAY is looking energetic subscription representatives work does require special training is pleasant earnings are large depending time devoted features help sell PHOTOPLAY are Truthful reviews current pictures Stories favorite stars Monthly Broadcast Hollywood general beauty rotogravure duotone color sections Foremost features exclusive PHOTOPLAY are Hollywood fashions Seymour THE HOLLYWOOD BEAUTY SHOP Miss Van Wyck tells beauty secrets stars improve beauty personal charms PHOTOPLAY help possible manner Send coupon PHOTOPLAY MAGAZINE Desk B4 N. Michigan Ave. Chicago Please tell obligation part earn extra money Name » Address City State a. a. a. a. a.^.a .. a. a.^AA^A^ Photoplay Magazine April io5 T~NID wonder has become * ~^Rod LaRocque Vilma Banky pair lovebirds shone film heavens disappeared 're busiest couple Hollywood are preparing stage screen Seems funny 's true 're ready know say veteran troupers going school are studying voice Kayser famous expert speech Vilma is practicing music Caruso old teacher meantime have refused stage screen offers London Vilma accent is thick is things is working hear fine pair enjoy work LJOLLYVVOOD has been taken • * hoax route time couple bright newspaper boys played joke has film colony snickering happened opening Mata Hari Hundreds important stars had arrived been photographed autographed books spoken microphone last imported car drew curb Nobody recognized Rudy Valentino old machine is owned rental garage car stepped guess looked Albert Relativity Einstein spoke single word autographed single book Sid Grauman rushed turned star twittered speak try get everybody wondered newspaper men had become chummy have opening next day story was told Professor Einstein impersonator nobody had said was star gazer was local tailor named Goldberg dressed rented Tuxedo is dead ringer Einstein T opening Hell Divers woman rushed Clark Gable held jeweled evening purse asking autograph flap bag was great value Clark said have piece paper insisted writing purse Clark turned woman husband husband smiled Go spoil entire evening do sign TETTA GOUDAL won case Cecil DeMille Supreme Court looks Mr. DeMille is going have pay S.U,531.23 court finds Jetta temperamental QUICK do think Joan Crawford carries large gray silk hankies picture Marlene Dietrich worked corner 's friendship swell idea girls 're welcome Use ballot page cast vote Best Picture DRY-HAIRED GIRLS study microdiagram Dry fly-away hair wispy harsh unkempt looks close-up look micro-diagram long spear is hair magnified many times little plume-like sacs attached are oil-glands glands square inch scalp be active keep hair soft glands are sub-normal scalp becomes hair does get enough oil lubricate cleansing massage are needed be careful wash hair shampoo made dry hair Packer Olive Oil Shampoo is made dry hair is enriched glycerine other soothing ingredients soften hair restore silken gloss Shampoo Packer Olive Oil Shampoo week ten days need be Make cleansing scientific home treatment revive natural beauty hair OILY HAIR Packer makes shampoo hair is Packer Pine TarShampoo astringent Frequent use tends tighten relaxed oil glands keep hair fluffy fine IlLCi 32-page illustrated book Care Hair copy write PACKER Dept 16-D West Street New York PACKER OLIVE OIL SHAMPOO FOR DRY HAIR PINE TAR SHAMPOO FOR OILY HAIR io6 s mjeajLin theirs oeautiL BY THE SIMPLE MAGIC THE ~NSW NONSMARTING tear -proof Mayhcllmc Gay flashing glances resist charm world meaning eyes express light scanty eyelashes Awake dormant beauty expression few simple brush strokes new Maybelline Eyelash Darkener transforms thin lashes appearance lustrous dark curling fringe Best new Maybelline is harmless 's good lashes keeps soft pliable be amazed magic new Maybelline Black Brown toilet goods counters coupon beloiv ice CTT » M .. send special Purse NEW Size trial Photoplay Magazine April • TALK show-woman hand * Marie Dressier palm-leaf hearing Marie was returning hertripsto Europe Reporters photographers were boat meet shot dozens pictures were finished boys said leg-art Miss Dressier- was kidding Marie saw chance boys went foot rail went skirts knee Marie was letting younger Hollywood gals get does f WER M-G-M studios 's ^man employed Grand Hotel set see clocks time pieces are set JANET GAYNOR home work Little Janet winsome sweet long visit old world 's lowest low Janet hated England spoke language was dark foggy blessed day was south ah story Janet spent lot time Italy loved Italy is nome sunshine softness sweetness sunshine means Hollywood home Mother Gaynor was was Husband Lydell Peck spite nasty cracks press has carried 're happy love TTHERE seems be talk A days Marlene Legs Dietrich being carbon copy Garbo do wear same sort duds Dietrich goes lunch Paramount commissary wearing small blue beret wide sailor pants odd little jacket 's Garbo get-up mistake rainy days goes Leopard coat big collar tiny tam high Russian boots umbrella has do pictures screen appeal Nobody deny Marlene is glamorous women come American screen most MAYBELLINE CO .. Ridge Ave Chicago enclosed Send Purse Size new Maybelline □ Black QUfcwn Na » w _ are concerned wear anything likes QHARLIE CHAPLIN baggy pants limber cane woe-begone face be seen screen least 's bis advance agent Charlie side Switzerland says seems great clown forty wants throw makeup devote directing TT was surprise John Barrymore signed five-year contract Metro-Goldwyn-Mayer brother Lionel has risen fame equals surpasses John John signed Arsene Lupin Grand Hotel picture new arrangement is week-by-week one does get much money did Warners Warners payed picture cash certain percentage profits Metro pays understand flat Arsene Lupin little less Grand Hotel huge cast costly history pictures is nice know new Barrymore baby come world hampered financial worries DRAM WELL FLETCHER Gwen McCormack seem headed wedding bells writing Bramwell is stage actor know recruited pictures Gwen daughter John McCormack Irish tenor 's done few bits does seem have actress ambitions TF think movies are growing old blase fed-up listen story is world believes Hollywood appeared fiction none credit instant St. Louis was James Force was insurance broker selling insurance did satisfy had has heart actor believes do sort thing made Lon Chaney famous believes acted Mr. Force gave insurance business sold many friends acting ability sold group fellow businessmen underwrote years promising S250 month upkeep made good pictures 's coming Hollywood arrangeStreet _ Town .. Slate PHOTOS YOUR FAVORITES PHOTOPLAY readers are asking new photographs favorite motion picture stars are pleased announce PHOTOPLAY has received new pictures following ten players Constance Bennett James Dunn Fredric March Norma Shearer Greta Garbo Robert Montgomery Joan Crawford Clark Gable Marlene Dietrich Miriam Hopkins are sure be pleased have pictures add collection prints inches be obtained twenty-five cents addressing PHOTOPLAY Magazine N. Michigan Avenue Chicago III obtain pictures Free using coupon page Photoplay Magazine April mcnt makes good is pay backers principal interest period ten years salesman CVERYTIME Mrs. Jean Hersholt hears hubby Jean creeping stairs bulky package coat knows 's bought first edition library is insured 's bringing home new volume 's picked such bargain dear pass CIGHTEEN months were thirty^ contract players Warner Brothers day is written course sign more tomorrow are remaining George Arliss Joe E. Brown James Cagney Joan Blondell Marian Marsh P.S Wre were right next day signed Bette Davis Incidentally have noticed Marian Marsh resembles Dolores Costello Bette Davis shots is twin Constance Bennett understand Warner executives saw Bette tests said Bennett Always hunting duplicates headliners seldom duplicates get first line trenches Wide World Smile best smile dear says Lionel Barrymore wife are stopped cameraman Mata Hari opening Lionel cops scenes set 's society gives breaks little woman knows take used be Irene Fenwick grand stage star 's content be Mrs. Lionel Barrymore 're crazy other Or Course/ /on Can Have /vn Attractive Oracetul Figure IT 'S ON OR OFF 's simple inexpensive go favorite Notions Department See latest girdle creations Hickory are popular fine fabrics stylishly correct models superb tailoring Genuine Hickory run-proof Garters be sure see new Zip Girdle Hickory Zip 's Just comfortable convenient arrangement imaginable bumpy hooks eyes bulging mar graceful smoothness lovely frocks p. depending width A. STEIN COMPANY CHICAGO • NEW YORK YOU NEED MORE THAN A MAN CU HE t emxtl tkio 3/d-eccrT\jCitn£xiim£/i\i deep/ lion < ux t aocL arrurotK manicure lie perfect nails sparkling entire effect ruined lianas are red roughened weather harsh water work Chamberlains Lotion oners Juice easy way keep bands arms smooth white clear liquid penetrates f > ores dries Quickly average drying time ~ seconds bothersome massage is necessary is sticky greasy has delightful orange blossom fragrance .Apply few drops hands arms have been water exposed weather finishing touch toilette Chamberlain s Lotion makes excellent powder base is delightful astringent drug stores toiletries departments ana Chamberlain LOTION ^Jk e w si Me /love prove yourself Chamberlain Lotion beautific hands arms send coupon purse size flaconette vreeks supply Chamberlaio Laboratories Dept3 Des Moines Iowa Enclosed is Please send purse sire fiacoo Chamberlain Lotion Name Address City State Photoplay Magazine April IZ'AY FRANCIS has stolen many scene began age mother actress had finished heavy death bed scene stage Little Kay toddled wings foot lights is dead Kay assured amazed audience 's mother 's play acting D ECENTLY Los Angeles paper appeared headline follows Stars Be Subject Lecture Auditorium was packed people hoped hear favorite movie star had taken trouble read learn lecture concerned astral system saw Tonight Never ^ * Gloria Swanson picture wondered played off-stage honeymoon couple heard seen got Gloria hot bothered picture were well-known players be telling 's supposed be secret keep things were Joan Blondell David Manners 's happened Director Mervyn LeRoy used hear Joan kidding boys set saying Kiss such dulcet seductive tones lads flocked droves lines came Tonight Never asked Joan David Manners play offstage noises did pay laugh HNRESSED brand new football suit ^Jackie Cooper gave punt many landed heap ear Listen Jackie Marie Dressier warned feel tumbling do try break fall hands Place arms face let go Remember Jackie broken arm business is half bad broken face Always remember T3ELIEYE do 's story 're telling Paul Lukas made personal appearances Brooklyn N. Y. Paramount theater was stopped evening pushed doorman 's right let told doorman are thundered official Paul Lukas was answer is came retort have enough palookas scram YI THEN Edward G. Robinson was London throngs mobbed time appeared public was flattered display supposedly reticent indifferent English discovered attention was beFolks meet Betty Boop right be seeing lot is new animated cartoon character is trying cut Mickey Mouse popularity Does look familiar look little boop-a-dooper Helen Kane Helen was cartoonist inspiration Betty first time real life character has been used popular jumping comics Photoplay Magazine April cause was Robinson pictures supposed be double Al Capone Chicago wanted get second-hand peep gangster credit Robinson tells TJTATE pin long-suf-^ fering Samuel Goldwyn producer Hollywood columnist has good miss Howard Dietz author tremendous revue hit Band Wagon was getting congratulations Sam Glad 've got success swell show Band-Box said Goldwyn Dietz was be licked think picture yours is great answered TNA CLAIRE London arises say according English newspapers marriage John Gilbert was things does hurry regrets afterwards wait months more final decree am open proposals T_TARRISON CARROLL Hollywood irrepressible columnist tells men happened meet bar big parties face is familiar said Have seen More was smooth reply is home entertain rT IALK movie salaries Chicken feed chicken feed compared stars go vaudevilling go vaudeville tour is swankiest thing do days Yesterday stars had slipped were headed were only ones hit road bigger better stars are treading boards good fellows today wonder Listen Tom Mix Tony got week Mae Murray gets day week please twenty-four-hour day Anna May Wong is gadding tune §3500 gad week Victor McLaglen Charles Judels earn week Jackie Cooper has been promised Lupe Velez Jack Dempsey is preparing grab week former Mrs. Dempsey Estelle Taylor received week twelve long weeks recovers automobile accident go Louise Fazenda is promised Edmund Lowe Warner Baxter grab Saturday night staff writers is maintained prominent theatrical agency Hollywood write material outgoing stars pictures production companies agree pay salaries Find Photoplay Treasure Hunt See rules page Shampooing way • gives hair New Beauty Results are amazing hair looks utterly different hair washed ordinary soap Costs few cents use FORTUNATELY beautiful hair matter luck life lustre alluring loveliness depend way shampoo filmy coating dust dirt is forming hair allowed remain hides life lustre hair becomes dull unattractive shampooing remove DINGY COATING let sparkle rich natural COLOR TONES hair show hair have frequent regular washing keep coating removed careless practice rubbing cake soap hair something hairdressers NEVER DO leaves small particles undissolved soap hair dulls mars beauty hair stand harsh effect free alkali common ordinary soaps free alkali dries scalp makes hair brittle ruins is thousands women value beautiful hair use Mulsified Cocoanut Oil Shampoo clear pure grease less product cleanses hair MULSIFIED is mild pure injure does dry scalp make hair brittle matter use teaspoonfuls Mulsified are sufficient quick truly professional shampoo home COSTS ONLY A FEW CENTS TO USE makes abundance soft rich creamy lather hard soft vvater cleanses rinses removing particle dust dirt dandruff be amazed difference appearance hair VERY FIRST TIME use Mulsified be clean soft silky easy set manage next time wash hair try Mulsified shampoo See brings wave color beautiful bright fresh-looking hair look see shimmer new life sparkle gloss lustre everyone admires wilt be content wash hair ordinary soap get Mulsified Cocoanut Oil Shampoo drug store toilet goods counter world oz bottle last months COCOANUT OIL SHAMPOO Jnlow nice good skin BATHASWEET TRY IT FREE Mere bathing is old-fashioned waste time ordinary bath make daily tubbing sensuous delight giver bodybeauty modern clothes manners demand Add bath sprinkle Bathasweet thing see difference first-place makes water fragrant flower garden is chief delight gives water satiny smoothness feel strange quality finger-tips whole body seems be caressed water important Bathasweet makes water soft cleanses only soap water are used impurities lie pores are dissolved stay dissolved best evidence is is sticky ring tub Bathasweet is used step bath cleansed consequence skin imperfections disappear whole body takes new loveliness drug department stores F~D T-T T7 A sent free * X- > 1-/ U. S. mail coupon name address C. S. Welch Co. Dept P-D Park Avenue New York Photoplay Magazine April TPHE prize joke Hollywood has been revealed little year New York Pat O'Brien telephone buzzed o'clock morning California calling operator informed sleepy O'Brien little bewildered be calling California I'at held is Howard Hughes speaking voice said come Hollywood play Johnson Front Page sure I'at replied much salary do want Hughes asked O'Brien was stumped had slightest idea was expected answer So .Mr Hughes consented hold wire open hour Pat decided /^\'BRIEN dressed rushed ^ ^ Lamb Club ask advice one was hurrying phone decided Mr. O'Brien confer Mr. Hughes agent New York morning Pat remembered was contract play stage play Tomorrow Tomorrow going rehearsals puzzled astonishment Mr. O'Brien Hughes bought contract WEEK Pat O'Brien arrived Hollywood discovered everyone including Hughes believed had played Hildy Johnson New York stage telephoning contract buying was made clear Pat was member stage play Front Page kept secret week had tell twelve gentlemen proceeded swoon Hollywood same Pat got role made hum Howard Hughes did smile weeks boner ND rumors contrary Marlene Dietrich visit native Germany completes more pictures Paramount means year Hollywood Marlene Garbo be Garbo contract comes end Jimmy Durante says Hollywood world holds breath CCORDING Variety Leslie Howard ^^the important young English actor walked Hollywood movie moguls left dangling sacks gold has swell definition word has puzzled Hollywood many nervous breakdown Box Office is word is Box Office know box-office Howard stated terrific bugaboo Hollywood refers knows suspect little do do know constitutes good play good performance sincere projection dramatic idea hold interest 's better definition box-office 's standards Fm willing listen Will Bring twelve issues Photoplay hundreds unusual pictures photoplayers illustrations work pastime Scores interesting articles people see screen written short stories see acted moving picture theater Brief reviews current pictures full casts stars playing truth nothing truth motion pictures stars industry have read issue Photoplay is necessity telling is illustrated best written most printed magazines published today field motion pictures Send money order check addressed Photoplay Magazine Dept H-4 No Michigan Av. CHICAGO receive next issue issues PHOTOPLAY MAGAZINE Department H-4 No Michigan Ave. CHICAGO Gentlemen enclose herewith Canada Foreign uiter subscription Photoplay Magazine twelve months twelve issu^ effective next issue SenJ Street Address City State Photoplay Magazine April course is better one Hollywood definition seems be picture makes money 's box-office does 's art GRETA NISSEN Weldon Heyburn are Hollywood latest romancers 's Fox hope second Clark Gable know one looks angles 's hot romance believe pretty dynamic blonde Gablish virile newcomer ACCORDING someone had worked Blue Angel Germany reason Marlene Dietrich got leading role was learned speak English other applicant see Little Cyril was brains pair legs sent Marlene starwards legs were handicap TX THEN Anita Page was playing * V Marian Marsh Eighteen Marian turned Anita face camera gave scene Anita thanked Marian replied kid is better makes Marian Strange Case 4-A scene-stealing community Hollywood give time add cynical pull moustache 's young business cy Lotos j o r cJJ o u New photos Constance Bennett James Dunn Fredric March Norma Shearer Greta Garbo Robert Montgomery Joan Crawford Clark Gable Marlene Dietrich Miriam Hopkins be obtained collection twenty-five cents Photoplay Magazine North Michigan Avenue Chicago III obtain pictures Free using coupon page New ALKALINE Way Relieve Sour Stomach Headaches Colds IT is mother duty keep guard forces endanger health member family serious illness occurs calls family physician expert assistance common complaints such Colds Sore Throat Headaches Digestive Troubles muscular aches pains wise mother depends ALKASELTZER Tablets prompt pleasant relief 's new Alkaline Way have heard much relieve pain discomfort same time remove cause trouble Modern mothers know family suffers common ailments real cause trouble is TOO MUCH ACID system are fond rich foods good times late hours is indulgences cause EXCESS ACIDITY Alkaline Reserve is lowered become easy victim Colds Headaches Stomach disorders other common ills 's time use ALKA-SELTZER Tablets alkalize system help restore normal alkaline content body Dissolve tablet water makes bubbling glassful Alkaline Citrates body needs relieve pain correct excess acid condition causes trouble ACCEPT THIS TRIAL OFFER make easy try ALKA-SELTZER want everybody know wonderful new Alkaline Way is get relief colds throat headaches sour stomach indigestion other everyday ailments Fill coupon NOW take drug store druggist give regular cent package cents Every mother use coupon try new 'Alkaline Way keep family healthy is nice know take sparkling drink ALKA-SELTZER contains harmful drugs Let member family use build Alkaline Reserve be apt catch cold be troubled headaches stomach disturbance other common complaints Stores Large Size .00 Pocket Size coupon saves Take coupon Drug Store Special Introductory Offer druggist give regular cent package ALKA-SELTZER tablets cts Name Address DRUGGIST Mail coupon signed customer replace package give Special Offer DR MILES Laboratories SX Dept P-52 Elkhart Indiana OFFENSIVE Odo stopped sure Clothes saved Photoplay Magazine tor Apkil Screen Memories From Photoplay Years Ago Armpit glands 're confined perspire cause odor repulsive others noticeable oneself onesure safe way avoid offensive odor is use Odorono Odorono is doctor prescription prevents underarm odor saves dresses ruinous perspiration stains are kinds Odorono Odorono Regular is use retiring gives longest protection product days Instant Odorono is quick use time gives days protection sizes Odorono has New Sanitary Sponge Applicator ODO-RO-NO DANCERS DO N'T DARE TO HAVE CORNS TO dancer TOES are living does dare tolerate corn toes work do are important pain corn cuts efficiency half Kohler Night Corn Cure relieves pain removes entire corn Ask druggist new complete packages KOHLER MFG CO. BALTIMORE MD KO H LE R ON E NIGHT CORN CUR 'Jlemoves relieves pain Gladys Brockwell TJERE 'S laugh * * interview Richard Bennett Accompanying was picture Dynamo Dick daughters did mention names chubby dark bobbed hair was day picture was taken is Joan girl long curls glasses be Barbara Constance Papa Bennett did speak know fifteen years pages PHOTOPLAY were be decorated pictures was be Marquise de la Falaise salary was be know much Fifth Avenue exclusive shops displayed clothes strong Babylonian influence pointed D. W. Griffith Intolerance inspired vogue Said screen is genuine style creator was first time phrase had been used years movies influenced styles 're doing tragic note was brilliant little yarn Gladys Brockwell alluring vamps were vamps days many years screen comeback was killed automobile accident Fthel Clayton was girl cover gallery pictures included Lenore Ulric Dustin Farnum Ora Carew Frank Mayo Emmy Wehlen Leo White Alice Joyce Gail Kane Pictures reviewed Norma Talmadge Panthca William Desmond Iced Bullet Charlie Chaplin Easy Street Irene Castle Patria Marie Dressier Tillie Wakes Up made comment someone write scenario Marie Dressier using littie bit capacity pathos leaning occasional serious moments create female David Warfield Cal York item Mary Pickford is do Rebecca Sunnybrook Farm Years IF Nazimova XDOUBTEDLY •most interesting woman years wrote length was Nazimova days sweet sweeter sweetest heroines Naz called had rare thing glamour was wary interviewers Garbo present day glamour girls find couple lessons fate Nazimova ruined tried pick own stories act supervise building sets help direction Ruth Chatterton take look amazing contract be worried rallied defense film beauties declared lassies had brains proving psychological tests given eminent examiner Colleen Moore passed flying colors did Helen Ferguson Patsy Ruth Miller was sixteenyear-old find got best mark loveliest stories written wedded pair was printed happy were Bill Hart Winifred Westoverl Bill is ranch Winifred comeback Lummox is forgotten screen Close friends say Hart loves do believe everything runs cycles glance item Drastic salary reductions have been announced Hollywood studio past week cuts range ten twenty cent Dorothy Gish was girl cover gallery pictures included Elsie Ferguson Anita Loos Maryon Aye Conrad Nagel May McAvoy Norma Talmadge Madge Bellamy Cal York items day news Yalentino divorce decree leaked palpitating world Famous Players-Lasky stock jumped points Lila Lee is latest little lady achieve honor having name linked Charlie Chaplin Years Ago Greta Garbo T HETORICALLY -^-asked headlines 's matter Greta Garbo ensuing years have answered hundreds throats 's right years told Garbo was harassing studio making wonder remain Hollywood return Sweden begged seems sweet girl roles sirens had been playing Today is worrying studio sign return Sweden years signed got bigger salary do same thing same reason Does make feel is amazing story PHOTOPLAY less person H. L. Mencken called Low Down Hollywood said Hollywood seemed be respectable towns America wildest night encountered was Aimee McPherson tabernacle saw wildness movie folk story wondered Gary Cooper Clara Bow were engaged different paths have taken Gary ranch boy has been exploring Egypt Clara city girl married ranchman Rex Bell content thank Lois Wilson graced cover gallery pictures included Blanche Sweet sweet old grandma Charles Farrell Gilda Gray Yictor McLaglen Evelyn Brent Yilma Banky Cal York items Jobyna Ralston Dick Arlen are married Lois Wilson first few weeks freedom Paramount contract were spent learning Black Bottom James Kirkwood wife Lila Lee appear stage play Los Angeles Photoplay Magazine April ll3 Caught Goods [ CONTINUED FROM PAGE | Sherman knows thing were working General Crack gazed other couple lighting cocks Notice Arsene Lupin Jack little trick looking corner eye intense stare head turned eyes are scene stealer blackjack witness Cliff Edwards Charlotte Greenwood Stepping Greenwood speeches Ukulele Ike rolled eyes Presto watched Charlotte GESTURES course play large part amazing business thievery Remember George Bancroft reaching handkerchief speech Remember Jack Oakie moving hand face most time 's Wally Beery stole scene was forced play back camera was wearing dark suit carrying light gloves folded hands holding gloves splash white dark suit was eye-catcher Wally has famous favorite trick read line same way Players know is going say next are intent catching Wally lines are unable resort tricks does same piece business moves way rehearsal shot keeping other actors attention kept moving opposite direction John Miljan Hell Divers Wally had fight scenes John veteran has good ones sleeve notice Miljan voice is pitched several tones lower other players contrast draws instant attention quiet voice compared Wally Beery rumble stole several scenes Hell Divers T_TERE is trick simple wonder * * is used is good health actor gets mad Watch Ruth Chatterton notice finishes speech other actor starts talk holds breath physical gesture keeps eye person talking rule person finishes speaking exhales is sign has completed has say turn look one answer holding breath putting period sentence Ruth holds watchers Try next time 're room full people discover eyes remain focused give impression have more say Garbo has tricks everything Garbo are obvious instance is habit ignore mistakes others take time corrections goes scene leaves dressingroom Hence rest cast are busy trying keep making errors have little time scene stealing accounts fact Garbo leading men excellent actors playing other itars are good play was true Bob Montgomery Inspiration Bob get gags is famous Montgomery smile has taken many scene fair lady smiles scenes other actors attracting attention treats other performers scenes rattles w JViANY fastidious women found unpleasant achieve inner cleanliness means awkward apparatus odorous chemicals • is Norforms dainty safe have become accepted modern method feminine hygiene • Norforms are small suppositories antiseptic soothing healing inner membranes are made known pharmaceutical laboratory responsible such famous products Unguentine Amolin • Norforms come twelve package Ask physician order druggist learn more Norwich method feminine hygiene send coupon • ror Teminine nijqiene NORFORmS KNOWN TO PHYSICIANS VAGIFORMS • Dr. M. W. Stofer Norwich Pharmacal Co. Dept Norwich N. Y Please send booklet New Way wane know more safe modern Norwich form personal hygiene Name • Address ii4 A/ew Minute Po-Go Lipstick lasts hours Thousands smart American girls know imported Po-Go Rouge handmade French-made perfection 's news Po-Go presents Permanent Lipstick lipstick smooth exquisite quality looks greasy costs adorable modern case smart Parisian shades Po-Go Lipstick is new drug department stores have yours has serve mail Tell type choose shade enclose Guy T. Gibson Inc. Importers Fifth Avenue New York City Depl.14 tVGo ROUGE LIPSTICK LIPSTICK ROUGE < Brlque light Brique naturelH Raspberry medium Ronce Raspberry Cardinal vivid Vif brieht perfect Cardinal shade smooth Saumon faint permanent jor blondes Photoplay Magazine April rtain ton are trying be dramatic Adolphe Menjou shrug is famous scene stealing trick uses others are playing turns eyes camera others are speaking calls attention SAM HARDY other hand useshis size attract eye is feet half hut look larger holding head gazing other players seems tower noticed scenes little Roland Young Affairs Annabelle Eddie Horton gets spotlight seizing center group forcing other players act are speaking someone scene Remember church episode Norma Shearer Divorcee did is most part other members cast stars steal scenes star is played camera is subordinate players fight said Joan Crawford saw face was photographed best Possessed Clark Gable was allowed show profile was Joan idea was directorial Joan was one fought get Gable picture producers felt was able play tough gangster A Free Soul Joan saw suave drawing-room type persuaded studio give test Possessed Having made fight secure leading man did steal scenes Evelyn Brent was accused scene stealing Mad Parade sequence June Clyde Evelyn was supposed appear hard cold giving June audience sympathy wept DFPII ATDRV r.RF M > si^V^^ DEPILATORY CREAM Perfumed Quick Safe Juif spread rinse Sold GIANT TUBE ZIP Epilator-IT OFF IT 'S OUT new .00 siie package Permanently Destroys Hair A Better Looking Nose Improve Your Personal Appearance My free book tells guarantee Improve toe shape nose remolding cartilage fleshy parts Quickly refund money tine precise adjust merits new patented Model Nose Shaper possesses make r < suits satisfactory lasting Worn nigh day rum Frn ionic M TRILETT Pioneer Noseshaping Specialist Dtp Binthamlon N. Y. time scene was shot was Evelyn felt right reaction character played being able convince director took matters own hands eyes used trick say Anita Page pretends does hear director orders goes playing own way rest cast follow Retakes are expensive gets greatest screen battles was waged Victor McLaglen Edmund Lowe were making famous Sergeant Quirt Captain Flagg series were fine troupers equal parts fighting screen supremacy Lowe McLaglen have become synonyms backing legitimate theater is called up-staging 's simple trick actor wants be most spotlight takes step camera audience means other person speaking turn head camera P DDIE LOWE Vic McLaglen start * scene camera back other ended vicinity China step way tried outmug out-grin other did notice genial rivals Eddie Lowe Warner Baxter try pick scenes other pockets Cisco Kid couple adepts grand larceny are strange part is actor steal scene nose best friend 's quitting time comes 's part game Every actor knows rule makes better performances man woman child cast is 'em Girls Race Stardom CnXTIXUED FROM PAGE ] Karen Morley does best work Arsene Lupin John Lionel Barrymore spite fact was amateur most finished actors Hollywood are moments comparison is bad times is great Karen knows keep mouth shut personal affairs has quiet determined push secretive women lacks radiance glamour turn Una Merkel comedienne love interest others Gish-like beauty seems call Gish-like roles cute Southern drawl tantalizing twinkle eyes determined set beautiful shoulders spell comedy has sense humor screen old camera catches lay w ager couple pineapples banana let say give right pictures kid finish pay class Are Children Arlene Judge go director husband Wesley Ruggles see studio does right little gal Frances Dee is question mark is prettiest brilliant girls Hollywood someone has seen pictures said 's bit cold change ice fire Otherwise be good leading woman Genevieve Tobin is master technique acting much Ruth Chatterton is true has been called Hollywood does understand light comaraderh studios remember speak electricians slogan is top nothing wants be biggest A few more roles has Hour help anyhow Dorothy Jordan have place sweet beauty human understanding has infinite variety necessary stardom Anita Page have been star following hit Broadway Melody Anita has received enormous amount publicity fan mail rivals Clark Gable has made lot mistakes lot talking much parts is tested are given LEILA HYAMS is race remains competent leading woman day break rip-snorting good role give chance nose racer Helen Twelvetrees fine actress beautiful is star \ opinion public does something worth talents few months Marian Nixon have been considered looks Sally Eilers make comeback 's playing opposite Charlie Farrell Tomorrow Director Frank Borzage says has many same qualities Janet Gaynor has .Maureen O'Sullivan is seemed be left post did good job Tarzan prove swing lead Peggy Shannon Constance Cummings Greta Nissen Myrna Loy Barbara Weeks Mona Maris 're running one tell Ayf YRNA LOY overcome being typed •lv-L vamp Constance Cummings has done many fine pictures 's Columbia high hope create star such regular girl remains be seen place bets folks pick favorites favorites do win way track take fresh spurt finish 'way knows run dark horse Photoplay Magazine April Thousands women threatened gray hostess says Do dress are quandary know be right simple crepe frock Mae Clarke 's cherry red crepe Seymour says covered shoulder line criss-crossing fabric is clever say smart Sandals match dress are chosen Mae GRAY Have gained youthful color method HAIR know secret lovely color treasured millions women simple way SAFE Coupon brings FREE OFFER Today youth calls whole effect enviable complexion ideal figure is lost hair is streaked faded gray unnecessary is Mary T. Goldman famous way young-looking hair bring lustrous color gray strand Experience Required Successful results are easy obtain Simply combing clear colorless liquid hair imparts lustrous color color sheen naturalness rivaling Nature own Safe Use method is SAFE timetested approved contains aniline derivative skin test is required Leading medical authorities have pronounced harmless hair scalp Nothing Artificial Looking Mary T. Goldman gives rich color hair be had black brown auburn blonde hair stays soft fluffy easy curl wave Nothing rub linings linens garments Shampooing affect color least Sold Drug Department Stores Everywhere find Mary T. Goldman aids beauty are sold bottle carries money-back guarantee satisfaction Just ask Mary T.Goldman Get bottle today insist genuine FREE TEST prefer test free send Complete Test Package snip lock hair make test See results way use Just mail coupon MARY T. GOLDMAN OVER TEN MILLION BOTTLES SOLD FOR FREE TEST PACKAGETtttt MARY T. GOLDMAN Goldman Bldg. St. Paul Minn. Name Street City State V CHECK COLOR OF HAIR • D BLACK □ DARK BROWN □ MEDIUM BROWN D LIGHT BROWN □ DARK RED OUGHT RED □ BLONDE i i Photopla Magazine April Shadow Stage National Guide Motion Pictures REG l\ S. PAT > AN EYELASH BEAUTIF1ER is WATERPROOF IhERE IS mascara 's waterproof new Liquid Winx Perspiration mar flattering effect good cry theatre make Winx smudge run 's easy apply does smart burn lashes appear dark soft smooth eyes take new brilliance new sparkle Beauty editors foremost magazines have voiced enthusiasm Winx uncertain terms invite try Just send Vanity Size month use ROSS COMPANY Dept T-6 West 7th Street New York enclose toe Liquid Winx Vanity Size Black Bi .\timc Address^ EADACHE dangerous heart depressants take safe mild vegetable NATURE REMEDY get rid bowel poisons cause trouble Nothing NR biliousness sick headache constipation Acts Never gripes druggists Make test tonight FREE Write sample NR TUMS A. H. LEWIS MEDICINE CO. ST. LOUIS MO TONIGHT TOMORROW ALRIGHT II MS THE TUMMY QalcA.f u | < ONTINUED FROM PACE ivm THE GAY CABALLERO Fox GEORGE O'BRIEN rides rescues usual border-line community law is unknown shares honors Victor McLaglen Conchita Montenegro is feminine attraction actor named Weldon Heyburn registers big small part dynamic personality remind Lawrence Tibbett film is average DRAGNET PATROL All-Star THE least said better 's banal ballad celluloid exsailor runs rum amuck women marries be kinder mention cast cough raised hand pretend was other Hawaiians NICE WOMEN Universal BEAUTIFUL daughter offered marriage block save impoverished selfish family little sister gets man such is trite plot turns be entertaining dint skilful acting be swayed tender romance Frances Dee Russell Gleason Jr. 's Sidney Fox gets breaks lands millionaire Alan Mow-bray FINAL EDITION Columbia HERE 'S newspaper story packs real punch Political intrigue murder police commissioner smart girl reporter prove city editor 's real newspaperwoman are ingredients fast moving story Pat O'Brien hard-boiled editor Mae Clarke reporter love interest do excellent work worth seeing FOOL ADVICE Frank Fay Prod FRANK Master Ceremonies FAY agility turning neat phrase amused Broadway years returns screen star producer time plays sticks Smart boy 're more Oshkoshes Broadways beloved yokel uncovers crooked political plot Fay gives appealing performance Ruth Hall George Meeker furnish romantic interest ROAD TO LIFE Amkino YOU think first Russian talkie English titles superimposed is art wager be entertained actual story Soviet government turned wild children Moscow hopeless little bandits left parentless revolution able citizens Hi comrade is fine spectacle miss MURDER AT DAWN Big Prod THIS is supposed be grizzly tale line current vogue horror pictures Faces windows falling bodies weird happenings fact props none chills run Jack Mulhall Josephine Dunn confused amused Marjorie Beebe is bright spot STEADY COMPANY-Universal TUNE CLYDE Norman Foster are teamed nice comedy drama recounts romance circumspect working girl ambitious truck driver are fine moments ZaSu Pitts gets laugh speaks moves long expressive hands Fun whole family WITHOUT HONOR Supreme • PHIS is regular old home week * recognize lot time favorites 's Harry Carey starring Robin Hood sort role 's Mae Busch Mae have been years Gibson Gowland was great character actor comes brief moment is Western fair amount thrills MENACE Columbia A RDENT mystery fans find amus- * Mng 's artificial action is fast includes murders stealings jail-breaks is detective Scotland Yard 's old friend H. B. Warner are inevitable young sweethearts TEXAS GUN FIGHTER Tiffany Prod TPNESPITE hammering hoofs quick gun -'-'play Western moves slow pace be entertaining 's nothing new plot Ken Maynard is outlaw goes noble account gal saves are man hunting posses other outlaw band Sheila Mannors is reason shooting AIR EAGLES All-Star THE best thing film is * old favorites return silver screen Matty Kemp Lloyd Hughes are lads Kemp work is excellent glancing title guess type picture is many big aviation pictures have been made suffers comparison SHOP ANGEL Premier Attractions COR little Marion Shilling gets good * acting part goody Marion makes most Her prettiness reminds Billie Dove is set nice frame good-looking men Anthony Bushell Walter Byron Holmes Herbert 're romantic like CROSS-EX AMIN A TION Supreme THE suspense dramatic production is sustained high pitch attorneys H. B. Warner Edmund Breese have big scenes boy accused father murder is made utterly real Don Dillaway Excellent entertainment MONSTER WALKS Action Pictures ROBERT ELLIS has turned experience actor director good advantage dashed horror picture give old creeps nice cast headed Vera Reynolds Rex Lease is helped creepy house huge ape corpse Bu-r-r-r are scared Photoplay Magazine April II7 THE SADDLE BUSTER RKO-Pathe ANOTHER swift-moving Western smiling Tom Keene lassoing honors believe is shot fired single person killed 's great evening kids SALLY THE SUBWAY Action Pictures DO N'T be misled title is Pollyanna yarn 's crook story high class crooks Jack Mulhall Dorothy Revier do little picture provide amusing evening photography is ZANE GREY SOUTH SEA ADVENTURES Sol Lesser AUTHOR Zane Grey fishing expedition South Seas becomes runs reels repeats has been shown other pictures are exciting moments Mr. Grey loses sword fish catch better one DRIFTER All-Star TDIERRE go de beek woots * fin dees ol cabeen ees feel wit memories Life ees gran fren n'est-pas Ah-h-h William Farnum actor wide dramatic scope is French-Canadian kibitzer goes spreading sunshines grew Noah Beery Charles Sellon Phyllis Barrington Bruce Warren are a-clutter nothing L\OZV decided improvement nose is result accident Carolyn Van Wyck does advise other girls go unpremeditated extreme Judith Wood went Judith got face cut automobile smashed car Doctors thought injuries be permanent bandages were removed operation Judith had new nose original left was bad new is better FEWER COLDS .. LESS SEVERE COLDS Mothers have welcomed adopted Vick Plan better Control-of-Colds millions homes is reducing number severity duration colds HERE BRIEFLY IS THE VICK PLAN Cold Starts AFTER Cold Starts first scratchy sneezy irritation nasal passages child first sniffle Nature warning cold coming use new Vicks Nose Throat Drops slightest stuffiness following exposure anything causes cold Vicks Drops are based new idea preventing colds stopping many colds get nose throat colds start have neglected precautions cold slips do neglect cold Vick 24-hour treatment directed Use family standby Vicks VapoRub bedtime double attack cold night Vicks Nose Drops ease comfort day is cough try new Vicks Cough Drop medicated Vicks VapoRub TRIAL OFFER BY YOUR DRUGGIST have Vicks VapoRub get new Vicks Nose Drops use VapoRub directed Vick Plan reduce family Colds -Tax money loss time health are delighted results druggist is authorized refund money Use Vicks irlts Nose .Throat \II > » * bS Drops ZI ssx Photoplay Magazine April Grow Yes Grow Eyelashes Eyebrows Days Marvelous new discovery makes eyelashes eyebrows grow i ly have lone curling silken lashes beautiful wonderful eyebrows s iy plain English matter scant eyelashes brows increase length thickness days accept penny ifs ands maybos see startling results pay be judge O v Women Prove prove doubt astounding new discovery fringes eyes long curling natural laahi makes eyebrows silken lines Read say sworn oath notary public Mile Hefflcfinger W. B St. Carlisle Pa. am delighted .people remark long silky eyelashes appear Frances Raviart Jeanctte Pa. says Eyelash Eyebrow Beautificr is marvelous Flora J. Corriveau Biddeford Me. says Method eyelashes are growinglong luxurious Results Evident Week week day see lashes become beautiful silken fringe darling little upward curl shows eyebrows become sleek 's thrill lifetime have lashes brows beautiful seen Remember guarantee satisfactory results days money refunded full mean quibble strings _ Send today Special IntroZs / * / ductory Price SI / tJ/ f h£k~^ NOW Order ^^H^^// NOW low price Sent C. O. D. Or money accompanies order postage be prepaid IlllfHIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIItlltSltlllllU > Lucille Young Lucille Young Bldg. Chicago Z Z Send new discovery growing eyelashes Z Sand eyebrows satisfied return -In days refund money • Price C. O £ > Is lew cents postage Z Z II sent order postage be paid. Check II money enclosed D C. O. D. □ Name St Address » City State mililiiiiiiiiiiiiiil • inr Ufa • r rmmd.-d. e Do want u < ly hollows lift MCCi'iC linen add inches firm youthful UmimT have shown lOUamodl woman inerense needed » sww « Feminine Curves YOU f ^ \ > * ezt SO t A few minutes ^ % day works wonders See form issssssssknJ fill /emtnin * silhouctto « uc ^^H New Easy Method M M > ply W y * » WL ray woiid MIKA * i ^ mtCB V M .- d oilow drnlopini inalrucM % BB BK SPECIAL OFFER K t t ^ lb SI lor Urn My new illii.tml'-d \ WW oonl.mor .. Miraela Cro.m Book thut Ml * \ U ~ NANCY LEE Dept X-4 /^J * * * * Broadway New York N. Y Subscribe Photoplay Use convenient subscription blank provided page issue ote Best r icture ear read Photoplay are interested encouraging better better pictures have annual opportunity way duty encourage producers are making effort give fine pictures big human themes direction highest quality year Photoplay awards Gold Medal best picture shown previous year readers Photoplay select winner ballots tell final story have failed make perfect choice see turning contents page issue best pictures past eleven years are named Photoplay furnishes Gold Medal Honor Nobel prize cinema made solid gold weighing pennyweights is one-half inches diameter designed Tiffany Company New York votes are last word award Medal is highest honor be conferred motion picture company EACH year ask selecting best picture forget personalities consider film whole standpoint story direction acting theme motivation spirit ballot printed is convenience Use find list fifty outstanding films released does mean are limited choose picture think worthy highest awards send votes possible May worthy picture win May be able take selection Everyone be subscriber Photoplay is welcome cast vote List Fifty Pictures Released Alexander Hamilton American Tragedy Are Children Bad Girl Blue Angel Champ Cimarron City Lights City Streets Criminal Code Daddy Long Legs Devil Pay TIte Devotion Dirigible Dishonored East Lynne Five Star Final Free Soul A Front Page Guardsman T/ie Huckleberry Finn Illicit Inspiration Millionaire Miracle Woman Mother Millions tilled Wolf Night Nurse Paid Platinum Blonde Politics Public Enemy Ran go Secret Six Photoplay Medal Honor Ballot Editor Photoplay Magazine W. 57th Street New York City opinion picture named is best motion picture production released NAME PICTURE J^lameAddressSced Sin Mad el Claudct Sin Takes Holiday Skippy Smart Money Smiling Lieutenant Spirit Xotre Dame Star Witness Strangers May Kiss Street Scene Susan Lenox Her Fall Rise Tabu Tol'able David Trader Horn Transatlantic Hearts Waltz Time Waterloo Bridge Send Ballot Photoplay Magazine April 's Pep [ CONTINUED FROM PAGE ] lot letters fat girls saying have birthday coming want something different eat special occasion birthday anniversary do come same month 's special diet remember is day 's 'm feeling bighearted Breakfast small glass grapefruit juice Small portion sponge cake sliced peaches strawberries pineapple fruit desire teaspoonful Ih coffee cream Coffee cream sugar Luncheon A nice big salad fresh fruits Dinner Six blue point oysters cocktail sauce little horseradish lemon Roman lettuce salad mineral oil dressing sliced onions Asparagus Broccoli Beef la Strogonoff big surprise 's 's made recipe is person Small veal steak cut small cubes small potato cut same size meat cubes sour pickle cut sliced pickled beets cubes bunch small green onions sliced clove garlic cut Put pan little butter has been allowed melt Add celery salt paprika enough water keep simmering slow fire done is done turn fire add big tablespoon thin coffee cream boy is good have starve next day make dessert have pineapple ice demi-tasse coffee remember birthday comes year do tell anybody Sylvia is good 'm darned good know 's letters made feel next month 'm going light plenty tell things ways improve did think knew April Birthdays April April April April April April Stuart Wallace Beery Mary Miles Minter Walter Huston Gavin Gordon Yola D'Avril Mary Pickford > Thomas Meighan Carmel Myers George Arliss Tim McCoy Nick April Virginia Cherrill April Tully Marshall April Charles Chaplin Fifi Dorsay April Constance Talmadge April Harold Lloyd April Marceline Day April Dorothy Sebastian April Lionel Barrymore April David Manners SISTERS .^ LrQftUU § IHEY GREAT FRIENDS doing everything going People think 're sisters mother has safeguarded youth has let gray hair set apart daughter make member older generation Today 's need tolerate gray hair makes old faded time Notox new scientific hair coloring protects dreaded Heartbreak Age Notox is undetectable different antiquated hair dyes were considered objectionable crusting hair surface plate dye do so-called clear white restorers Notox penetrates hair colors shaft nature does Your hair remains soft fine lustrous Wash wave expose sunallyou Notoxed hair retains natural shade nature own color Better hairdressers apply Inecto Rapid Notox Resent substitute like product does exist Buy smart shops • Sendjorjree copy fascinating booklet HEARTBREAK AGE avoid unhappy time wilt give iooAhe address located beauty shop have hair recolored Notox Write Dept P-4 Inecto Inc. W est Street New York Z^K^GlctfJ NOTOX Ksounw ka'tA^ ivulaLe u/h re ucuUlvc ctot ied Photoplay Magazine April LOSES POUNDS OF PA IN DAYS SAFE SANE EASY QUICK Depicting captivating charm physical attractiveness chic slenderness brings Thousands upon thousands fashionable women are placing faith half teaspoonful Kruschen Salts morning breakfast lose excess fat give slender trim figure glorious health new energy strength great body activity Mrs. C. La Follette ofShepardsville Ky. writes lake Kruschen find fine Reduced lbs days wanted meals day Feel new person bottle lasts weeks leading drugstores world recommend pleasant effective treatment Many folks hasten results going lighter potatoes pastries fatty meats Remember Kruschen is more laxative salt 's marvelous blend SEPARATE minerals help gland nerve body organ function watch excess fat disappear KRUSCHEN SALTS FREE GUIDE WEST Beautifully illused Describes ncipal Western vacal regions National rks Chock-full ggestions elp find vacation 're looking J.P.Cummins Gcn * lPass * rAgt. Room Union Pacific System Omaha Ncbr Please send copy Western Wonderlands obligation N ame Street City State Grade school student Short Subjects Month Chic Sale is worn readin great big mail order catalogue 've seen Hurry Call reviewed i be worn laughing funny antics best films HURRY CALL RKO-Pathe is rip-roaring good comedy cracky fine old fellow Chic Sale comedy best 's fast snappy full laughs recounts adventures Chic horse trading deal Great stuff miss MANHATTAN MEDLEY Fox Movietone Xew York glance couple glances camera whirls subway Empire State Building lower East Side Park Avenue picking way intimate shots folks unawares is grand entertainment TORCH Y TURNS THE TRICK Educational-Torchy have been funnier Torchy episodes Ray Cooke is good few laughs Dorothy Dix is cute trick time Torchy gets mixed foreign nobility order get important steel contract signed SHAKE LEG Vitaphone All tried true slap-stick tricks are shown butler chauffeur masquerade gentlemen 's answer folks wonder becomes old jokes ZANZIBAR Fox Movietone Well take look Sultan palace funny narrow little streets one has swell opening scene carrying Arabian Nights idea is Magic Carpet travelogues IMPERFECT LOVER Vitaphone 're people like comedian Jack Haley matter does enjoy little yarn pale lad wants be what-a-man have been much funnier KEEP LA UGIIING Educational-M crmaid be surprised see old friend funny comedy none other Bryant Washburn is prospective buyer Addie McPhail defunct night club best gag is vat night club kitchen chef draws everything kitchen stove SCREEN SNAPSHOTS Columbia is sort newsreel doings Hollywood stars 's entertaining intimate scenes showing accident making Buck Jones picture occurred 's flash Maurice Chevalier returning Hollywood STRANGE IT SEEMS Universal newest short entertaining series 're given inside stuff frog blood circulates Mexicans make candles Japanese carved statue Amusing 're collecting odd bits knowledge BY-WAYS OF FRANCE Fox Movietone bootlegger is going have tough time selling real French wine see short is wine making grapes are pressed peasants feet film whole is beautiful CURIOSITIES Columbia A grand hodge-podge weird interesting shots ranging strange Winchester house took years build has windows canary sings Yankee Doodle lot other things are sandwiched like Photoplay Magazine April Brickbats Bouquets [ CONTINUED FROM PAGE GRETA VS. CONNIE Constance Bennett high-hat do see people say Garbo is high-hat people Garbo is worst does be nice change be interviewed giving ten minutes time group reporters hurt Miss Garbo remember people are fulfilling jobs are interested talking is Ernest Mount Albany N. Y FOR POLA exciting flaming actress is Pola Negri first talking picture A Woman Commands. speaks agreeable throaty -accented voice sings songs appeal adds touch piquancy warmly wrought characterization whistles Samela Kay Pankhurst Seattle Wash. MADGE AND ROB Lovers Courageous Madge Evans is perfect leading lady Robert Montgomery less siren Garbo mature Norma Shearer is gay youthful is reminds Dorothy Jordan is poised Mary Gilbertson Hartford Conn. COME ON THEL am keen admirer Thelma Todd revealing article February Photoplay hope focus deserved attention able star foreign importations native ability high order remains unrecognized A. R. Bush Westfield N. J EARTH FOUR CORNERS is bouquet India be withered has traveled long way dead flowers revive regain one-time fragrance laid feet Janet Gaynor Charles Farrell world charming pair F. I. Elias Calcutta India My uncle visited time raved hearing Titta Ruffo sing talkies called greatest thrill life saw times George Tori Paris France Norma Shearer A Free Soul is best pictures have seen long time do low necked tight fitting dresses girl believe Norma be attractive were dressed has been last few pictures Isabella Drew Guatemala C. A hearing Ramon Novarro sing Call Flesh other talkies do think fair many admirers be put pictures does sing is only film star has perfect singing voice Po Chun Hong Kong China have marvelous new star making believe name is Wynne Gibson appeared William Powell Carole Lombard Man World Mrs. E. G. D. Wright Brazil S. A. am American woman married Englishman hate go Date broken bad skin Photo posed Miss Alice Way So ashamed Poor Complexion locked room few weeks had lovely skin better figure USE powdered powdered hateful blemishes showed marred charm conldn keep date no matter much Mother scolded Broken-hearted complexion Hiding room ashamed afraid face people 's Virginia story starts 's changed creature ends confesses complexion has been dull muddy sometimes broke have been rundown state thin stomach upset feeling low skin got worse was ashamed night had date locked room Lucky friend advised Ironized Yeast purified blood pimples vanished gave appetite was able take care ate gained pounds weeks Miss Virginia McPherson Honore St. Chicago is hundreds fine reports Ironized Yeast users Many quick results radiant complexion is many benefits Ironized Yeast brings wonderful tonic acts entire system helps end constipation nervousness tired feeling same time builds firm healthy flesh IronizedYeast get rich cultured imported beer yeast concentrated times pounds beer yeast are used make pound yeast concentrate used Ironized Yeast Biological Commission League Nations regards concentration process important official session Geneva Switzerland recommended adoption world-wide standard Ironized Yeast is put scientific process is ironized treated distinct types energizing blood-enriching iron result is pleasant easy-to-take tonic tablet unrivalled amazing body-building results A tonic helps strengthen nerves stomach intestines adds strong tissue Tested times is Ironized manufactured trained experts is triple-tested actual health-building results tests are made own scientists eminent physician professor Bio-Chemistry famous college GUARANTEED Thousands thin enjoy radiant health attractive figure thanks Ironized Yeast first package does help cost be refunded AVOID IMITATIONS Be sure get genuine Ironized Yeast Look I.Y tablet druggists Ironized Yeast Co. Atlanta.Ga IRONIZED YEAST New Concentrated Health Builder Pleasant Tablet Form GLAZO gives fascination men admire first Glazo manicure win admiration man sees Glazo gives fingernails perfection beauty other polish expensive quite famous Glazo twin package contains Liquid Polish Remover Natural DeepShell Flame Colorless Bottles have bakelite caps brush attached marvelous new Glazo Cuticle Remover Creme is Get today GLAZO Smart Manicure Photoplay Magazine April talkies staring screen are Americans knew existed people talk strange language men guns hips women half naked change gentlemen friends change gloves wisecracking creatures squabbling bickering are English people do travel Americans do snickering wondering is was asked dinner were true state affairs existed Mrs. Fred Wooster London England was glad hear Joan Crawford has returned natural hair coloring Patricia Whallin Adelaide So Australia judge American movies U S V be uncivilized country world today people appear have morals treat marriage vow made be broken have prohibition people seem defy law drink fish newspaper reporters are last word spend lives jail used same tactics citizens Phyllis Hanna Belfast Ireland All life have been victim inferiority complex sought friendly darkness cinema became inveterate film fan films learned put brave front forced have companions laughed loudest joke was Today have new personality owe films James Morax Paisley Scotland Life have been dull was traveling out-of-the-way places had been fact find movie theater go S. Mendes East Bermuda CAN GAYNOR ACT YOURSELF PIECE OF LAKE Poke prow Old Town Boat rippled lake Let point part furrow bee-line favorite basshole glides shiver gets wink Old Town Boats are built knife water speedy clip light easy handle reinforced powerful outboard motors Sturdy steady trouble-free Whether water is choppy glassy-smooth Old Town glides keel banks turns Get free catalog See many models use Sporting boats Big all-wood seaworthy types family use kinds canoes rowboats dinghies Lower prices Write today Old Town Canoe Co. Main St. Old Town Maine Old Town Boats » * * * + * » * * understand is people are raving Janet Gaynor is true is sweet little thing being actress hold candle Sally Filers lot others want real acting days sticky smile little piping voice May Andrews St. Louis Mo ODD SHOTS have read rise fall actors good bad time affect great artist John Barrymore Miles Killmar Hancock Mich. Gene Raymond is best looking blond actor screen producer waking giving Dorothy Jordan chance show ability Edith Simpsox Houston Texas As Photoplay continues present policy offering best continue buy risk appearing foolishly extravagant times universal depression P. S. Lippold Baltimore Md Xow Buddy Rogers has deserted pictures only reason attending movies has vanished Eleanor Andrews Detroit Mich. has happened Richard Barthelmess is such good actor long time lapses pictures forgets have Clark Gable Robert Montgomery give Dick Barthelmess Eleanor Adama Portland Me picture Jean Harlow plays is John Puttman Green Bay Wis. Let have more Melvyn Douglas was great Tonight Never. life Gloria Swanson had picture stolen make Garbo leading man be swell M vriiia Reeder Gallnup Richard Cromwell was fine Emma thought was good looking enough enter pictures makes look freaks 's something written face think 's stardom Bill Mutton Dayton Ohio think Janet Gaynor Jimmie Dunn make better team Janet Gaynor Charlie Farrell A. Iwanaga San Francisco Calif. My PHOTOPLAY gets hands families enjoy magazine much do Richard W. Cain Little Falls X. Y. Photoplay covers are best other magazines cut faces save am going make screen faces have Elizabeth Schi.aferm v. Atlantic City X. J new star gets much publicity producers get careless cast inferior roles Mrs. Alice Lintxuist Evanston have read article Will Marlene Break Spell February Photoplay Such gossip changing methods consider Morocco perfect talkie presented American public Mrs. H. S. Morris Philadelphia Penna No star matter pleasing is big carry mediocre picture R. E. Bush Oakland Calif Hollywood meet Connie Bennett half way 'm sure find most charming Give chance please Connie do let think are snob Mrs. Petra Ringer Los Angeles Calif. JOAN HUSBAND DOUG Douglas Fairbanks Jr. stick being Joan Crawford husband try act father is better actor is day Joan had give young Doug few lessons anybody have imagined have played young ne'er-do-well Union Depot heard say cawn't. Leslie Mortan Mobile Ala. CONNIE AGAIN Much has been said Constance Bennett education culture finish. article Photoplay relates expressed displeasure Marquis fumbled wedding ring ceremony criticized guests Such deportment does come head culture best people are rude primitive indulge violent outbursts temper Just is hooey Miss Bennett early training Mrs. R. E. Soules Marietta Ohio DOMESTIC BLISS WANTED like see Hollywood stars make go domestic lives see good love scene screen seems realistic remember many Hollywood marriages go rocks year disillusions Margrette Folk Phoenix Ariz. Photoplay Magazine April Remember [ CONTINUED FROM PAGE ] young man does stuff unnoticed Ruth Chatterton Ronald Colman party is small ballroom Carlton Hotel Washington is packed gay handsome well-dressed people 're celebrating opening new play think 's Garden Eden something find bar hot dog hand glass champagne other is leading woman young skinny blue-eyed mop rebellious silver-blonde hair Lawd suah hope goes Nyew Yawk Well 's long run say drift play flops Broadway Miriam Hopkins hundred fifty people cram large apartment Greenwich Village 're hailing huge success brilliant Sam Jaffe hit drama Grand Hotel 's premiere are gay racket short stocky figure impeccable dinner clothes enters room mop jet black hair round gentle smiling face brown eyes Mr. Bennett little girl Joan is looking imposing unusual white satin evening wrap wears Widow Might coat is cut form fitting lines hips flares scarf collar brown fur is opens form jacket effect wide cuffs fox are dramatic Beautiful Betty fompson Shows How Keep Young Get Young Amazing Beauty Secret Takes Hollywood Storm Betty Compson is many Hollywood beauties look young today did years credit unfading youthful skin absence lines wrinkles Sem-pray Miss Compson says actress has discovered Sem-pray does need spend much time beauty treatments takes minute apply results are soft fresh skin elaborate beauty treatments do K- % * \ Betty Compson flawless unlined skin brings admiration uses recommends Sem-pray wish maintain regain youth beauty left Betty Compson Conrad Nagel Dickie Moore scene Radio Picture THREE WHO LOVED Women Famous Lovely Skin Looked Young Pretty Old Try Sem-pray FREE Sem-pray is different beautifying youthifying cream used cleanses clears softens youthifies beautifies skin ordinary creams have Sem-pray ends erasable wrinkles age-lines Reduces large pores Pimples blackheads red spots go cream does work several different creams lotions skin tonics does better is wonderful secret years old handed generation generation family owns Women family were noted flawless complexions youthful unlined were old secret unfading youth was guarded olden days made sold preparation women came town get youthifying beautifying cream fame had spread wide people world know secret Sem-pray is made rare Eastern youthifying beautifying oils found other creams process is intricate takes months make Sem-pray Consequently chemists wish imitate process are unable do AVomen wish look lovelier younger obtain benefits wonderful oils Sem-pray New Beauty Overnight Age-Lines Wrinkles Go Look Years Younger Fashionable women famous actresses screen stars were first users Sem-pray family began sell stores Many older stars play young girl parts credit new youth Sem-pray Use Sem-pray going night skin looks cleanses stimuli tcs freshens skin nothing Use bedtime improved appearance skin morning astonish Sem-pray gives skin radiant girlish color soft velvety texture banishes erasable wrinkles network lines eyes mouth Smooths lines neck Takes shine skin Freshens dry skin Makes skins normal due stimulating tonic effect Only Beauty Aid Need Sem-pray ends pimples blackheads roughness Softens parchment-like leathery skin Reduces large pores Tones skin tissues growing hair New beauty overnight New youth quick is only beauty aid need wonderful Eastern youthifiers beautifiers used Sem-pray are compressed dainty rosepink almond-scented cake oval push-up container used easy lipstick touching fingers Use time home office traveling Wonderful foundation cream Blends rouge powder Prevents caking spottiness Guaranteed safe pure Large economical size drug department stores FREE-Send Today * Mail coupon > 7-day package Sem-pray Creme Act quick include introductory packages Sem-pray Rouge Face Powder FREE New beauty youth await Get » Sem-pray * MAIL THIS COUPON TODAY Mme La Nore.Sem-praySalons.Suile 1436-K Grand Rapids Mich i Send 7-day trial package Sem-pray Creme Include introductory package Sem-pray Rouge | Face Powder FREE enclose lor packing mailing Name Address I24 Magazine April snap 's surrounded friends Hello says voice sensitive artist wish hear new piano records got today Beautiful Little Caesar Edward G. Robinson Regains * y ks thanks * * ^ INSTEAD rouge powder many women need internal cleansing is know Dr. Edwards Olive Tablets A safe efficient substitute calomel easier take regulate liver intestines help nature clear way lovely skin alluring glow health Internal Cosmetic More years Dr. Edwards prepared famous compound vegetable ingredients patients is mild sure removes cause many headaches blemishes pimples dull lifeless feeling realize much better feel look try Dr. Edwards Olive Tablets Know olive color drug stores Improve FIGURE Just Give Mc MINUTES DAY FREE Are dissatisfied li^ure Are flat chested thin is form full nd embarrassing Creme Treatment No aids filling hollowness developing round graceful curves needed Creme Treatment No helps reduce surplus flesh is used develop youthful figure Fashion demands natural proportioned neck chest arms Ipl hips Send name address FREE sample directions Mention cream number desired Enclose mailing costs i^MmillMU Jlmutt __ T- • * N.Gieen Bay Ave. Dept D-46 U- » Milwaukee Wisconsin fflloonuGHfHoui peRFiime Fashion Newest Delightful Odor GretaGrea Moonlight Hour Try rare blend Bower little mure lasl ing little better perfume 've useci Sings songs dances laughs ambles crowd laughs 's next Ernest Torrence do have go theater hot night 're putting big revival old shocker Cosmopolitan Theater Xew York Look 's veteran Robert Warwick Charlie Ray people 's dark-haired darling Is peach legs prettiest twinkled back footlights Thank goodness 'm dramatic critic rate third row aisle hear baby-doll old play rattled Mary Turner docs suffer legs Claudette Colbert Whoopee 's big night Cleveland Opera House young exsoldier has beggared get seat Row A show is Xight Boat fun France Look Louise Groody Hal Skelly gay famous crew Dillingham stars Snappy dances tunes Laughs chorus flutters dressed Scotch kilties tall half bald Scotsman comical face leads num1925 's Shubert musical show finishing long road trek Poli Washington Oh boy come big shots Gallagher Shean O Mr. Gallagher O Mr Gallagher was stale cookies curvy bigeyed girl comes foil ten-cent gags has comic French accent many clothes 's right 's pippin looks Ho hum pretty piece driftwood tide show business helper couple famous comics Going place Fifi Dorsay is best Follies troupe Ziegf eld Xew Amsterdam Theater is best packed happy people see great girl show superb girls slither long gangling figure ambles curtain Wearing chaps chawing something twirls rope drawls inconsequential gags leave stiff clammy hell Do minutes get Bring girls Let Gilda Gray start shiver 'Xeath South Sea Moon crave action Will Rogers • new odor Send silver Btampsl tor Vjberal tr.al bottle sufficient tor BO days more Tin NEW YORK N. Y LIFE DARKEST MOMENT family picture secret passion is published movie magazine Copyright New York Tribune Inc Courtesy New York Herald Tribune Photoplay Magazine April Tallulah [ CONTINUED FROM PAGE ] England 's spent cent spends ounce tremendous vitality have seen woman barring Lupe Tallulah Lupe meet whoops Hollywood be cruel put same room have leave exit be voluntary Does young lady look familiar has appeared picture have seen photograph Garbo Gwih Andre has been years sought artists model New York face has graced dozens magazine covers has posed hundreds Parisian gown advertisements 's going see feels face motion picture camera contract Radio Pictures is feet hails Copenhagen Norsewoman IN times everyone make most day man woman stay home nurse muscles ache pain first sign soreness want is relief quick want benefits finest preparation soothed ailing muscle 's want Absorbine Jr. minute rub tell glowing warmth is getting results continue massage muscles lose tautness relax throbbing pain disappears is Absorbine Jr. is safe rubefacient Doctors tell helps stir sluggish circulation thereby relieves sore congestion muscles Absorbine Jr. blister be used massage brings double-acting relief muscular aches pains years Absorbine Jr. has been favorite coaches trainers athletes 's wisest precaution bruises strains sprains kinds muscular ailments used full strength is excellent antiseptic Price free sample write W. F. Young Inc. Lyman Street Springfield Mass Canada Lyman Building Montreal ABSORBINE JR. years has relieved muscles muscular aches bruises burns cuts sprains abrasions Used Thousands ATHLETE FOOT NED WAYBURN man has staged Broadway productions including best editions ol Ziegteld Follies helped ladder fame such stars Al Jolson Marilyn Miller Fred Adclc Astaire Eddie Cantor Ann Penninrton offers courses everv tvre * ta » c social dancing Courses Diction Microphone Technique Radio Talkies Annual Dance Recital Saturday June ISth Teachers Course weeks begins Mondav June th Special Summer Term Adults starts Tuesday Julv Special Summer Term Children weeks starts Saturday July Temporarily % % Reduction All Rates Send following FREE booklets Career Home Study Course Dancing Courses .Microphone Technique NED WAYBURN INSTITUTE OF DANCING Open All Year Round Studio P. Madison Avenue NEW YORK CITY DR. WALTER latest REDUCING BRASSIERE gives trim youthful figure new styles demand inch reduction Send bust measure o oc Price « p£.£i » HIP WAIST ABDOMINAL REDUCER men women takes care roll corset Send waist abdominal measures Laced tfo C \ Price .. « po.iJv » RELIEVE swelling yarico veins reduce voor limbs wii Dr. WALTER famous rubber Write literature money order Dr. Jeanne P. H.Walter Fifth Ave. N.Y Send check cash Photoplay Magazine ior April Clear Eyes win admiration Clear sparkling eyes compel more admiration other feature 's easy have theml All need do is adopt Murine time-tried eye clearer brightener 's used loveliest screen stage stars famous lotion dissolves dust-laden film mucus makes eyes look dull gentle astringent action reduces bloodshot veins use contains belladonna other harmful ingredients applications cost drug department stores Buy first bottle today\ MAKE THIS TEST Drop Murine eye .... note clearer brighter larger appearance becomes * Y°.UR Compare Drawings Both above drawings are work Art Nelson made Federal training completed Today is making good income Art says Federal Schools made possible had average ability enrolling student Opportunities artists have been Publishers pay millions dollars year illustrations like draw let talent make living 's easy learn Federal Home-Study Way fifty famous artists teach Federal Course includes illustrating cartooning lettering poster designing window card illustrating plod Send name address age occupation free book Road Bigger Things Federal School Illustrating Federal Sehool DIdg. Minneapolis Minn. Hollywood IsW eann Seymour • • RECENTLY smart party was given Embassy Club Minna Gombell was red crepe creation made trick crossing bodice low back huge buckle caught ends bustle effect Joan Marsh was was bustling Her dress bright red crepe was draped form bustle Rhinestone clips trimmed shoulder straps Red was big color retiring red used be called fire house red D ETTE DAVIS looks more like Connie '-'Bennett day wore dark blue crepe was fitted figure cut round low Tiny twin shoulder straps were new touch Everyone seems be reviving large hairpins brilliants evening see tucked soft waves hair are mighty attractive TOAX CRAWFORD appeared recent J night looking radiant fitted black crepe gown was unadorned wore smart black sandals long ermine coat course know buttons are style picture moment Madge Evans is getting credit launching vogue buttons are monogrammed initials ME caused furor worn smart costume say buttoned smart costume Adrian well-known Hollywood designer says Joan Crawford tailored clothes have started new trend simplicity fussy furbelows are T3ARIS is having heated arguments days * daytime skirt lengths Hollywood has adjusted skirt inches floor length let go is longer has been Evening clothes vary instep ankle length Kathryn Carver Menjou was St. * » Moritz appeared dinner party dressed brown jersey trousers topped tuck-in blouse brown jacket piped orange Paris Marise Beaujon stage favorite appears new play wearing jacket only sleeve Remember Gloria Swanson was considered bizarre tried stunt Widow f~ * iXE Garbo Mata Hari costumes has ^'been copied dress manufacturer is changed course know Joan Bennett wears twenty-two bangles arm scene new picture Widow Might Watch count T ILVAX TASHMAX had fans -'-'agog personal appearances East Xeedless say knocked cold clothes made dramatic entrance gold colored pyjamas legs formed train back was cut low shoulder waist cascaded bright green flowers exotic bloom hand carried green chiffon handkerchief big use luncheon cloth SAPPHIRE evening gown topped * * red jacket is current evening favorites sapphire shade is dulled former years Ruth Chatterton believes rigid adherence favorite color co obstacle chic has preferences black white lipstick red Hollywood Know CONTINUED FROM PA nice only difference line demarcation Hollywood other town is Hollywood line is blurred work play side side people are part small town film folk know goes tell are hundreds hundreds charming delightful people film capital lives are be touched lingers scandal are scores miss unwanted publicity hair breadth do miss TT was left publicity -•-department M-G-M joined Hollywood staff Photoplay pictures began talk bow head shame remember conversation had director couple cups coffee Henry day began speak new device Are talking pictures director asked answered do mean thing is fad novelty last machine is imperfect voices actors sound were coming hip pockets begin do talking pictures be done silents voices split eardrums actors lisp art is gone cinema 's use taking thing is doomed begins director is nice guy see has said told little device dismissed was throw whole town panic Old time extra boys girls were jobs chorus girls were thick Photoplay Magazine April Embassy soup song writers arrived Hollywood schools droves herds small round instrument microphone turned peaceful city mad topsyturvy world Great stars were brought stage remained returned were voice doubling secret mechanics Great stars cinema were tossed make room new arrivals begin go ramifications talkies town was furor know many tragedies successes talkies were responsible amazing was defeat Nils Asther HERE was lad everything was expected talkies was said wear Jack Gilbert crown did know Gilbert headgear fall hit microphone Nils was big shot M-G-M lot great sensation short space time Clark Gable is today came talkies thought accents register have discovered mistake Nils was was interesting amazing men Hollywood wrote life story Photoplay time life stories were vogue was riding crest wave has made many man seasick had known Nils time got was doing life story saw several times get details fascinating yarn wrote story setting facts trying catch something Asther spirit knew Nils Asther watched speak friends Sweden heard tell fascinating place group fellow artists bought coast peninsula virgin island lived electric light telephone razor heard voice grow low throaty mentioned place hushed reverent tone girl speaks spot witnessed first tryst lover island meant Nils know do know lad were great fastnesses other American possible exception wife Vivian Duncan penetrate was was speaking intimate things held speak things was afraid understand Humorless is has spite piquant flare unusual last evening were life story was ended sat blazing fire living-room had dined sevencourse Swedish meal had smoked blended cigarettes were moment commenting smoothness highballs house boy had mixed Casually remarked complete cosy picture sound rain were be heard window panes XJILS arose excused left • * Mhe room few minutes returned heard sound water pattering splashing windows torrent Good Lord cried 're swell host Nils do tell 've got drag turn rain Nils laughed Later learned had instructed house boy stand patio • was night spraying win dows garden hose boy thought Nils made unusual request know Nils is set comeback 'm glad say THERE was foreigner career have been nipped talkies had illness done microphone talk words use describe enchanting whimsical delightful women lived know love much is difficult write becoming maudlin sentimental think word Renee Adoree word is dear is such darling sweet lovely thing friendship started M-G-M days pang loneliness touches heart think mad crazy good times Dorothy Sebastian had Hundreds pictures complex little Renee crowd mind believe Renee Adoree be greatest actress actress have Big Parade scaled topmost heights failed do play political game studios play tossed friends time energy have given work was creature intense moods ran gayety devout religious moments have written much Renee have told is courageous thing did went Arizona sanitarium had been sick months had tried take care herself had tried listen warnings doctors Dorothy Sebastian gave was impossible rest was home guests called felt necessary entertain be entertained became worse spite took role Ramon Novarro Call Flesh cost go picture one intimate friends knew went felt climaxed dramatic episodes has been enacted offscreen Hollywood day was ill doctor was sent came set said director do let take girl be responsible life director was sympathetic man knew Renee left moment have re-film entire picture terrific cost ran mind Renee remaining scenes figuring ones be done double ones be cut ones were necessary last said let have half hour finish ^KAY said doctor hour ^'He pulled watch second longer Cameras were moved microphones were adjusted rehearsal Renee went close-up worked became ill did show face played emotions scene demanded things happened doctor shouted half hour is director shouted Cut finishes Renee stuff Renee keeled floor faint was carried set was last work has done proved trouper stuff is made NEW WONDERFUL FACE POWDER Stays Longer PREVENTS LARGE PORES love MELLO-GLO stays longer shine is banished dry flaky appearance drawn feeling irritation Just exquisite rose-petal beauty feels fresh looks MELLO-GLO Face Powder prevents large pores coarse skin texture Beautiful women use MELLO-GLO new exclusive French process makes finest purest face powder known Women praise new wonderful face powder hides tiny lines wrinkles pores Sifted close-meshed silk MELLO-GLO spreads amazing smoothness odor fragrant natural shade blends complexion bestowing fresh clear youthful bloom wish possess retain girlish complexion insist MELLO-GLO square gold box White edge box average skin Blue edge box fine dry sensitive skin dollar stores Canadian Agents Lyman Agencies Limited Montreal MELLO-GLO COMPANY Dept Statler Bldg. Boston Mass Please find cents enclosed Send sample MELLO-GLO Face Powder g Average Skin D Fine/ dry Skin Name Address Kindly write name favorite store SW5 IITE-POPULA * STAR is clever let drab dull hair spoil attractiveness hair is soft lustrous radiant tiny dancing lights subject much admiration little envy think using ordinary soaps uses Golden Glint Shampoo Do confuse other shampoos cleanse Golden Clint addition cleansing gives hair fashionable tiny-tint wee little bit perceptible haw does bring true beauty own individual shade hair dealers FREE sample show difference Send itnorw Photoplay Magazine ior April Several weeks was taken Arizona sanitarium say was taken nurse accompanied Renee was feet weighed eighty-seven pounds clothes hung train pulled night oldest best friends were see off tried be gay none had been miserable saw pale small hand waving goodbye turned other Howard Strickling walked car said Howard see Renee knew had courage thought was active courage knew do anything stress circumstances did believe had stamina remain year hospital bed obey doctors orders give everything had had HPHE first time visited Arizona * doctor told despaired arrived does know meaning word 'rest said tell stay bed is something room wants gets gets do believe 're coming few months went see saw different Renee radiant plumper twenty twenty-five pounds beautiful depth character had had think playing scene was ill hold head was FREE J. W. KOBI CO. Rainier Ave. Dept D Seattle Wash. • • • • Please send free sample Name Address City State Color hair ONE 'S CROWD • does take make crowd one big be Next time feel 're many crowded elevators dance floor insurance examiner office own bedroom mirror remember do have be way reduce easy effective masculine method get started Try 14-day Pluto Water treatment including quarter ordinary glassful Pluto glass hot water morning druggist has Pluto Write French Lick Springs Hotel Co. French Lick Ind. free reducing book Cutting Waistline telling moderate exercise food selection Pluto help PLUTO America Laxative Mineral Water courageous was more splendid is remaining sanitarium year Renee used gayety self-indulgence doing pleased give obey orders had obeyed anyone proves 's got stuff great heroines are made 's biggest thing Renee has done ND 's glorious sequel fine re * * -ward few months leave sanitarium few months rest be ready resume career know is awaiting has more give screen long dreary disheartening month have shown new side life sani tarium has changed Renee charming dear child fine vital woman Rene is given chance do big comeback release know producers are fools is inside interviewing business do stars talk reporters Next month 'm going tell interviews are secured be giving state secrets 've swell yarns Lupe Velez Alice White Bill Powell Gary Cooper Mary Astor others Danger [ CONTINUED FROM PAGE 's trained technique today keen dissecting eye camera seldom catches TAKE way Ruth arrived set * first morning call eleven o'clock great Ruth Chatterton first appearance new studio Bette Davis was wondering Ruth remember had met social gathering John Miljan was wondering say show appreciation opportunity had given sympathetic part picture Director Al Green knew only eleven limousine chauffeur maid Ruth cast craned necks went introductions Ruth was marvelous Said right thing right moment perfect drawing-room manner perfect seemed twinkling everyone set was saying Miss Chatterton started first scene director said Is right Miss Chatterton Does suit Ruth nodded perfect queen repeat think Ruth was nervous others least knocked glass water necessitating entire re-setting table made nothing little thing casual 'm sorry Again perfect poise perfect Ruth went pictures was heart-broken woman New York Xew York had adored years had forgotten had been top Daddy Long Legs Come Out Kitchen forget Today have been reading interviews given Ruth Chatterton past years writer gave definition sophistication Hollywood acting Clever pat definitions told own Katherine Albert play stage screen has nothing do sort person are Great changes come lives actresses 're good actresses personal crises do affect performances like write friend Ruth letter did say Ruth do life affects part love are inspired hate are poisoned Jealousy taints system does ptomaine say actress life has nothing do performance have trained believe is reason go have given own warning moment do believe know lost valued friendship emotions rose torment have made picture moment lay wager perfect enunciation has become little monotonous perfection have turned little incoherent delightful human incoherence public have adored ISO hoped show were scared death first shot picture hoped Al Green order tell wanted screen yessing were De Mille grandeur days movies emotions early pictures did betray technique seemed come heart mind days were philosophizing life were seeking way live were actress are today is have technique few have have lived life few women do give humanity heartfelt emotion screen best sellers written help are great actresses Come is forgiven screen needs Ruth Chatterton first pictures Photoplay Magazine April Brief Reviews Current Pictures CONTINUED FROM PAGE ] STRUGGLE THE United Artists Old Massa D. W. Griffith has lost cunning megaphone old-fashioned phony Face Barroom Floor melodrama is sad spectacle remember Birth Nation Feb. STUDENT SONG OF HEIDELBERG A Ein Burschenlied Aus Heidelberg UFA Rollicking tunes students Heidelberg campus stuff do know German enjoy Nov. SUICIDE FLEET RKO-Pathe war wit wisecracking basis Bob Armstrong jimmy Gleason Bill Boyd familiar Three Mus .. etcers time Navy .Jan SUNDOWN TRAIL RKO-Pathe Good acting hell poor Western Oct. SUNSET TRAIL THE Tiffany Prod blonde distress Ken Maynard saves situation gun fist arel March SURRENDER Fox Warner Baxter Leila Hyams work fingers bone trying make believe story French officer imprisoned baron castle Jan. TAXI Warners lowdown taxi-cab racket James Cagney Loretta Young Well-done Jan. TERROR BY NIGHT Famous Attractions Bet guess last reel did murder good mystery comical Una Merkel ZaSu Pitts Dec. TEX TAKES A HOLIDAY Argosy Prod story Mexican cowboy wanders wanders color is help march 's old Mammy Merkel done bandanna handkerchief turban 's top arrangement beach pyjamas Una more bandanna hankie used bodice scant smart hear beads er hold World Most Beautiful Women Wear Bon Ton wear Bon costume 've tried Bon Ton is Best Rita Crane Lupete/ej \ lind Satisfactory Foun= dation Garment is Bon Ton Virginia Valli Foundation Garments Bon Ton has Equal/ RuthFtting New Bon Ton Vcltcx Foundations are light close fitting rouge cheek F/fi'Dorsau \ prefer Bon Ton other Foun= dation Garment/ Phoebe Foster know depend Bon Ton correct lines/ style A revolutionary new backless boneless hookless buttonless Patented AlUin=one founda= tton created Typical style value bn Ton line is foundation Your Dealer Bon Ton Foundations are Sale World disfiguring D WYE vmvm f Discriminating women [ world use B. Paul Henna Compound color gray hair BRIEF APPLICATION imparts color glorious glints youth Dainty easy apply home anyone Try see beautifying transformation affects affected oils tonics waving previous dyes Turkish Sea baths Does stain scalp wash rub Sold years Shades Black Blonde Price P.P B. PAUL WHITE PASTE Formerly Called White Henna lightening blonde hair grown dark Price Post Paid Free Advice Booklet Mon B.Paul 0ept.7-X,21W.39thSt. N.Y SWEDISH M4SSAG E A PAYING PROFESSION paid profession o established twer ovenina classes O Authorized diplomas Moderate tuit profession NOW Hospitals Institutions Sanitariums clubs doctors individual patients need trained men women IS yrs old give scientific Swedish Massage Hydrotherapy treatments Figure income giving treatments dailv Jil I.earn fascinnling recognized drugless College years High schooj reqinred Day m Hon Get il Kindly aend Free Catalogue No Addr City ^Career dollar industry offers splendid opportunities Motion Picture Cameraman Projectionist Photographer Photo Finisher Easy learn simplified method SEND FOR FREE BOOK | lull Details State Int rest * \oi NEW ORK INSTITUTE OF PBOTOGKATHY West SI Dept N Woles HOW TO REMOVE THEM A simple home treatment years success practice Moles dry drop Write free Booklet WM DAVIS M.D .. 124-D Grove Ave. Woodbridge N.J. ARE YOU AN ARTIST demand saleable pictures is becoming hard fill is desired get touch new talent acquaint technical requirements type pictures sought publishers is hoped helpthe artist put work reduce shipping worthless pictures Write Craftmoor Studios St. Louis Park Branch Minneapolis Minn. OnJUj ft buys rensonal StationcAtf Be stylish Let print name addresson sheets envelopes sent postpaid Correct style fcreat bargain Send order Auburn Stationery Co .. Sta E. Dept Cincinnati V SUBSCRIBE FOR PHOTOPLAY SK « S AVAV r-30 Photoplay Magazine tor April OUR readers are asking new photographs favorite motion picture stars are pleased announce have received new pictures following ten players Constance Bennett Joan Crawford Marlene Dietrich James Dunn Clark Gable Greta Garbo Miriam Hopkins Fredric March Robert Montgomery Norma Shearer are sure be pleased have pictures add collection beautiful prints are in. be obtained get listed FREE using coupon have limited number send order today Photoplay Magazine N. Michigan Ave .. Chicago Illinois Am enclosing please send next issues PHOTOPLAY photographs stars have listed Names Stars NAME ADDRESS CITY STATE Canada Foreign extra THIRTY DAYS Patrician A wealthy tenement owner plays regeneration scene jail Hetty Compson Maureen O'Sullivan make entertaining Jan. THIRTEEN MEN A GIRL UFA dreary tragedy Foreign made English dialogue Oct. THIS MODERN AGE M-G-M. Joan Crawford dripping box-office appeal ridiculous story THIS RECKLESS AGE Paramount spite grand cast including Richard Bennett came late jazz age is pretty cold March TIP OFF THE RKO-Pathe Fresh guy Eddie Quillan gets mixed gangsters comedy is result Jan. • TONIGHT OR NEVER United Artists A Gloria Swanson vehicle sizzles burns snappy love scenes 's new appeal lad named Melvyn Douglas ] cated Jan. • TOUCHDOWN Paramount A football picture 's different inside stuff crooked methods used Dick Arlen Jack Oakie Jan. TOMORROW TOMORROW Paramount A grand conversational stage play makes dull moving picture Ruth Chatterton Paul Lukas March TWO KINDS WOMEN Paramount Miriam Hopkins is is Phillips Holmes story is weak acting is March TWO SOULS fZwei Menschen Cicero ProdHeavy drama bright spots Tyrolese country combined English titles make understandable do speak German March * HOURS Paramount 's good different Kay Francis Clive Brook are grand Nov. UNDER EIGHTEEN Warners A neat little picture Marian Marsh first starring innocent cloak model rich client Feb. UNEXPECTED FATHER THE Universal little girl adopts bachelor daddy Hohum Four-year-old Cora Sue Collins toddles honors Feb. UNHOLY GARDEN THE United Artists Far-fetched melodrama romance Sahara castle Ronald Colman working save impossible story Oct. UNION DEPOT First National Bits life see railroad station Doug Fairban- turns splendid performance best Feb. U. S. C.-NOTRE DAME FOOTBALL GAME THE Sono Art-World Wide 're football fan see visual account greatest sports events time March WAY BACK HOME Radio Pictures yon follow Seth Parker radio enjoy seeing hearing uses radio stuff Dec. WEST BROADWAY M-G-M. John Gilbert voice is low is entertainment value picture Jack is war veteran months live Oct. WHITE DEVIL THE UFA Russians big fur hats are doing serious things need Nov. WICKED Fox Elissa Landi Victor McLaglen are good heavy drama bank robber wife go jail Oct. WOMAN COMMANDS A RKO-Pathe Pola Negri comeback film is beautiful alluring story is trite impossible See Pola anyhow Feb. WOMAN OF MONTE CARLO THE First National Lil Dagover bows American audiences weary over-talkative drama Lil do better better material Feb. WORKING GIRLS Paramount beautiful country blondes learn life city Paul Lukas Buddy Rogers make story dialogue seem real Jan. MARKS THE SPOT Tiffany Prod gangster-newspaper story inspired Lingle case Pretty poor terrific climax Jjn YELLOW TICKET THE Fox Russia befon revolution heroine fights honor Old stuff made worthwhile Elissa Landi Lionel Barrymore Jan. Just Makes Them Click [ CON'TIN'UED FROM PAGE ] complete obedience mouth control emotion watch nnuith right find be led 's rare everyone mouth Dearly offends sometime other asset Garbo part is cultivated studied control girl do has sufficient quality feeling Control facial features is huge Garbo asset hiding true feelings substituting artificial facial evidence emotions do exist Garbo face telegraphs thought wants put restraint exists is question did time is asset woman cultivate Try mirror see 's true add gayety nations 's thing seems unimportant effect is great Garbo walk walks quasi-oriental looselimbed motion Dr. Reynolds doubts Garbo is aware walk believes is hers does prevent other women profiting does mean imitation means realization effect graceful unusual walk Photoplay Magazine April givesymPHONIE THIS TELLING TEST TAKE clean puff other powder put SYMPHONIE side face powder other side powder be using SYMPHONIE develop beauty knew was Try Send coupon have heard checks are going be good year Dolores Rio Well have chosen big way make jaunty topcoat look knew wear trip Hawaii orchids hardier weed is smarter tweeds I3I ^^^-rS^F K Syr < ^ °0ie JJJSHI ^fec^32 ^^j Symphonie Powder packed trial tube Armand Foundation Cream Armand essentials are few effective Armand Cleansing Cream Armand Foundation Cream Armand Astringent Armand Rouge Lipstick Symphonie Powder • FREE COUPON ARMAND Des Moines Iowa * Please send weeks supply SYMPHONIE Powder thorough trial comparison powder use l'HO-i-2-S Address _ J buy cosmetics * Canada Armand Ltd. St. Thomas Ontario noticed BLONDE memorable night looked different blonde hair glowed halo sparkled thrilling golden lights wonder won blonde make hair irresistible same easy way Simply use Blondex special shampoo fine powder bubbles creamy searching foam puts new life lustre drab listless light hair Brings natural golden gleam injurious chemicals Delightful use Leaves hair soft silky manageable real hair allure try Blondex today drug department stores SORE THROAT FIVE minutes rub Musterole throat begin feel less sore Continue treatment hour hours be astonished relief famous blend oil mustard camphor menthol other ingredients brings relief Musterole gets action is counter-irritant salve penetrates stimulates blood circulation helps draw infection pain Used millions years Recommended doctors nurses AH druggists Mothers Musterole is made milder form babies small children Ask Children Musterole Favorite Movie Actresses wear Nesto Lashes Always imperceptible artificial eyelashes enhance facial features give eyes alluring charm Made Nestle originators permanent wave put removed Nesto Lashes are cleansed be used Made shades Blonde Brown Dark Brown Black Price pair beauty shop available mail check money order coupon happy revelation awaits first pair Nesto Lashes I32 Sniff THOSE MORNING COBWEBS Sniff drowsiness headache .. faintness Sniff steady nerves clear head action Crown Lavender Smelling Salts are sold Large size bathroom dressing toble Small size purse desk auto pocker Schieffelin Co. 16-26 Cooper Square New York ncnCROWN BATHODORA scents softens bath caressing beauty treatment try i FAC£ r POWD8K SIFTER INSERT value ACT NOW ^rrU° L.M.TED OFFER velous effect ONLY secret beneficial ingredients Terri Face Powder enhanced inserted exclusive patented Terri Sifter yours regular price powder need do obtain wonderful value is present coupon toilet goods dealer is unable supply mail direct TERRI ^L Addm » ^^H WF ^L SLade Wanted ^^^T^^^te ^^^ Pcslrr X- ^ » EARN MONEY AT HOME YOU make SIS S50 weekly m s full time home coloring photographs experience needed canvassing instruct new simple Photo-Color process supply work Write particulars Free Book to-day IRVING VANCE COMPANY Ltd. Hart Building Toronto Can » » .T « Eicilod Fil^nd Worried Peaaimlatic 'nnjIlpMion indi « -e > t » .n -old • Delia vrtknru are cauwed ad ti/dinw nana aria * rak Learn bow resatn Vigor Calmneaa Self Confidence Send lata •mnipt book RICHARD BUICKSTONE NERVE EXHAUSTION N-224 Ftatlroa B.ildln .. y. Photoplay Magazine April carriage has profiting knowledge Garl > o remembers debt sculpture Garbo voice is case point is quiet deep restrained few women are voices do rise excitement emotion Garbo does is different being different is being mysterious be mysterious is interest fascinate others / ^ ARBO appeal is men ^wcimtn appeals women want be knowing envying power men Garbo appeal is mother complex man Dr. Reynolds states sex reaction great majority men greater lesser degree is tied kind mother complex points woman knows express psychiatrist language Women know vast majority men little boys Garbo appeals men whole personality makes men want be mothered men do want father do opposite type appeals masochistic man man wants sense strength physical moral strength woman be mothered her. sum Garbo 'personality general follows Great self-control leading impression has great understanding life suffering creates turn sense mystery makes person fascinating dominant i4j physical attributes extraordinary graceful walk vibrant low voice control result form sex-appeal playrs man mother complex has great psychological vitality .And 's Garbo CLARK GABLE GABLE be summed two-word characterization is civilized brute has taken man long time evolve jungle brute civilized man today says Dr. Reynolds process has lost many physical qualities made brute substituted outward weakness approach femininity. is becoming rare today find heman is withal good-natured tolerant Clark Gable screen presents picture presents picture true he-man splendid physical specimen radiating strength force power has acquired assets civilization appears happy honest is fundamental truth majority women today wanting sort man want find strip veneer civilization reawaken brute beneath is Clark Gable challenges woman is is Clark Gable appeal women has been sudden great widespread was Valentino different way keynote Gable appeal seems is observer knows is possessed physical strength has same restraint speaks moral strength physical has Garbo trick facial emotional control mask true reactions assume evidence emotion does exist Garbo has learned put everything show window does mean anything women Hundreds women answers Dr. Reynolds have told course professional relations only reason married husband was apparent indifference displayed first months acquaintance Well intelligent male need read know do are specific facets Gable appeal Dr. Reynolds knowing twists feminine human mind observes T TE has habit smiling raising • * -eyebrows engenders observer impression sympathy understanding tolerance effect woman is cognizant physical brute strength her feels safe senses protection qualities Garbo appeal man mothercomplex Gable attitude is 'fathering * girl is kind paternal note actions reactions intrigues gives sense trust him.1 is much common Dempsey Gable says psycho-analyst Gable has Jack Dempsey has Gable is good actor Gable has glamour attractiveness Dempsey. is physical cany head peculiar manner describe reminiscent gladiator old chin little arch neck notices corrugation chin line Subconsciously reminds watcher Grecian athlete other atavistic memory resulting impression great physical moral strength alertness Strange is simple tiny mechanical physical things stir subconscious emotions reactions make rabid GarboGable fans is atop Gable has prime handicap screen appeal goes according Dr. Reynolds has less feminine streak is present man is other screen male today Summing Gable has definite physical strength splendid body effect great moral strength communicated such physical habits way holds head way smiles Garbo has self-control avoidance putting everything show window result is appears civilized brute appeal womanhood is tremendous fatherfixation Y\ TELL 've read Dr. Reynolds had W say lot sound bit abstruse deep is Read 's simple wonder 's anything help want capture personal charm makes Gable Garbo admired Well Dr. Reynolds tells applied is easy present state mob hysteria exists put bluff sorts. field sex thanks Freud followers imitators present openness sex discussion sex has become phlegmatic dull most men women are longing nature little mystery little practice thought spent applying bluff make others believe have experienced have plumbed great mysteries life go today. People are looking leaders today small circle leaders national international 'different person become leader intelligent care bluff be sustained necessary vitality 's many French valets get posing lords are many such attempts world be funnier place live X Photoplay Magazine April WHEN CAESAR WAS A BOY THE Forum was common market-place ancient Rome Today few crumbling columns stand mute reminders former grandeur present-day complex civilization market-places have become scattered is possible visit morning day Advertising has become convenient Forum modern buyers sellers are considering purchase new car scrutinize automobile advertising 's purse silverware electric clock want turn advertising is national market-place merchandise leaf same pages products mind is storing tomorrow compact valuable fund information remember facts make future purchases Increase store knowledge reading advertisements Advertising has become common market-place twentieth century / Photoplay Macazini tor April Addresses Stars t eating reddest ripest tomato finest vine take long cool drink original College Inn Tomato Cocktail 're looking biggest reddest ripest tomato was possible grow 're drinking whole tomato seasoned own chefs 's 's full body flavor good 's kept way new exclusive Hi-Vita process packing retains original flavor vitamins College Inn comes glass containers see smooth full body new cap is big help Compare original College Inn Tomato Cocktail thin watery canned juices 's like cream skimmed milk \ ou agree vour dealer THE ORIGINAL TOMATO JUICE COCKTAIL Coi-iege Inn Food Products Ilolrl Sherman Chicago irrenwirh St. New York Co. Hollywood Calif. Paramount Publix Studios MM Ames Richard Ariel George Bancroft Talhilali Bankhead IBarbier Clive Brook Eleanor Boardman William Boyd John Brecden Cbas D. Brown Maurice Chevalier Juliette Compton Jackie Coogan Robert Coogan Gary Cooper Frances Dee Marie ne Dietrich Claire Dodd Junior Durkin Stuart Erwin Marjorie Gateson Tamara Geva Wynne Gibson Phillips Holmes Miriam Hopkins Lenita Lane Carole Lombard Paul Lukas Jeanette MacDonald Fredric March San Maritza Marx Brothers Francis Moffett Rosita Moreno Jack Oakie Eugene Pallctte Ramon Pereda Irving Pichel Raymond Charlie Ruggles Jackie Searl Peggy Shannon Sylvia Sidney Lilyan Tashman K -nt Taylor Regis Toomey Allen Vincent Judith Wood Fox Studios N. Western Ave. Frank Albertson John Arledge Warner Baxter Joan Bennett El Brendel Joan Castle Paul Cavanagh Virginia Cherrill William Collier Sr. Roxanne Curtis Jesse DeVorska Donald Dillaway Allan Dinehart James Dunn Sally Eilers Charles Farrell Janet Gay Minna Gombell William Holden Olin Howland Warren Hymer J. M. Kerrigan James Kirkwood Flissa Landi Helen Mack Kenneth MacKenna Victor McLaglen Thomas Meighan Una Mcrkcl Don Jose Mojica Conchita MontenegTO Goodee Montgomery Ralph Morgan Greta Nissen George O'Brien Lawrence O'Sullivan Cecelia Parker William Pawky Yvonne Pelletier Gaylord Pendleton Howard Phillips Terrance Ray Manya Roberti Will Rogers Peggy Ross Raul Roulien Rosalie Roy George E. Stone James Todd Spencer Tracy Linda Watkins Marjorie White Charles Williams Elda Vokel Radio Pictures Studios Gower St. Mary Astor Roscoe Ales Evelyn Brent Joseph Cawthorn Lita Chevret Ricardo Cortez Lily Damita John Darrow Dolores Del Rio Richard Dix Irene Dunne Jill Esmond Noel Francis Roberta Gale Morgan Galloway John Halliday Hugh Herbert Leyland Hodgson Rochelle Hudson Kitty Kelly Geoffrey Kerr Rita LaRoy Dorothy Lee Eric Linden Phillips Seth Parker Lord Joel McCrea Ken Murray Edna May Oliver Laurence Olivier William Post Lowell Sherman Ned Sparks Polly Walters Rulii Weston Bert Wheeler Hope Williams Robert Woolsey RKO-Pathe Studios Gower St. Robert Armstrong Constance Bennett Bill Boyd James Gleason Ann Harding June MacCloy Pola Negri Eddie Quillan Marion Shilling Helen Twelvetrees Ave. Eddie Cantor Charles Chaplin Ina Claire Ronald Colman Melvyn Douglas Douglas Fairbanks Jean Harlow Al Jolson Evelyn Lave Chester Morris Mary Pickford Gloria Swanson Norma Talmadge Columbia Studios Gower St. Eddie Buzzell Richard Cromwell Susan Fleming Ralph Graves Jack Holt Buck Jones Loretta Savers Barbara Stanwyck John Wayne Culver City Calif. Metro-Goldwyn-Mayer Studios Nils Aether William Baki « < John Barrymnre Lionel Barrymore Wallace Beery Charles Bickford Herbert Braggiotti John Mack Brown Jackie Cooper Joan Crawford Kathryn Crawford Marion Davies Reginald Denny Marie Dressier Jimmy Durante Cliff Edwards Madge Evans Wallace Ford Clark Gable Greta Garbo John Gilbert Charlotte Greenwood Nora Gregor William Haines Helen Hedda Hopper Leila Hyams Dorothy Jordan Buster Keaton Myrna Loy Joan Marsh John Miljan Ray Milland Robert Montgomery Polly Moran Karen Morlcy Conrad Nagel Ramon Novarro vello Maureen O'Sullivan Anita Page Ruth Selwyn Norma Shearer Lewis Stone Lawrence Tibbett Ernest Torrence Hal Roach Studios Charley Chase Mickey Daniels Dorothy Granger Oliver Hardy Mary Kornman Stan Laurel United Artists Studios N. Formosa Gertie Messinger Gang David Sharpe Grady Sutton Thelma Todd Universal City Calif. Universal Studios Lew AvTes Tala Birrell John Boles Lucile Browne June Clyde Bettc Davis Sidney Fox Rose Hobart Boris Karloff Bela Lugosi Slim Summerville Sally Sweet Genevieve Tobin Lois Wilson Burbank Calif. Warners-First National Studios George Arliss Richard Barthelmess Joan Blondell Lilian Bond Joe E. Brown Anthony Bushell Charles Butterworth James Cagney Ruth Chatterton Donald Cook Lil Dagover Douglas Fairbanks Jr. Kav Francis Ruth Hall Ralf Harolde Walter Huston Leon Janney Evalyn Knapp Ben Lyon Mae Madison David Manners Marian Marsh Yivienne Osborne Dorothv Peterson William Powell James Rennie Edward G. Robinson Chas Sale Loretta Young Warren William Long Island City New York Paramount New York Studio Nancv Carroll Claudette Colbert Frank Morgan Charles Starrett Hollywood Calif. Robert Agnew La Mirada Ave. Virginia Brown Faire Gower St. Lane Chandler Equitable Bldg Llovd Hughes Taft Bldg Harold Llovd Santa Monica Blvd Philippe De Lacy Guaranty Bldg Los Angeles Calif. Pat O'Mallev Taft Ave. Herbert Rawlinson Highland SU Ruth Roland Wilshire Blvd Estelle Taylor Los Feliz Blvd William S. Hart Horseshoe Ranch Newhall Calif Patsy Ruth Miller Crescent Drive Beverly Hills Calif. _ _ „ „ r George K.Arthur Karl Dane Beverly Hills Caul Photoplay Magazine April Casts Current Photoplays Complete picture reviewed issue l35 AIR EAGLES All-Star Story adaptation nd dialogue Hampton Del Ruth Directed hilip \\ hitman Photography James Brown Jr. Vuil photography Charles Marshall cast Bill Ramsey Lloyd Hughes Otto Schumann Norman Kerry Eve Shirley Grey Dad Ramsey Otis Harlan Eddie Ramsey Matty Kemp Carnival Barker Berton Churchill Mother Ramsey Katherine Ward DOCTOR'- First National play Emric Foeldes Adapted Houston Branch Directed Michael Curtiz cast Karl Midler Richard Barthelmess Lottie Marian Marsh Mother Brenner Lucile Laverne Norman Foster Anna Adrienne Dore Keller Oscar Apfel Dr. Niergardt John Sainpolis Kleinschmidl Wallis Clark Mrs. Beverly Claire Dodd \'on Bergman George Rosener Autopsy Surgeon Boris Karloff Professor University Reginald Barlow Deacon Arnold Lucy Willie Harold Waldridge Franz Robert Farfan MASK Columbia storv Secret Service Jo Swerling Directed John Francis Dillon cast Hart Jack Holt Julie Constance Cummings Henderson Boris Karloff Arnold Claude King Edwards Bertha Mann Steiner Edward Van Sloan Hawkes Willard Robertson CROSS EXAMINATION Supreme Story bv Arthur Hoerl Adaptation dialogue Arthur Hoerl Directed Richard Thorpe Photography A. Anderson cast Gerald Waring H. B. Warner Grace Varney Sally Blane Inez Wells Natalie Moorhead Dviight Simpson Edmund Breese Emory Wells William V. Mong David Wells Donald Dillaway Etta Billings Nita Cavalier Mary Stevens Sarah Padden Warren Slade Niles Welch Judge ter Wilfred Lucas Martha Gregory Margaret Fealy Boggs Alexander Pollard Ralph Varney B. Wayne LaMont DISORDERLY CONDUCT Fox story William Anthony McGuire Directed John W. Considine Jr cast Dick Fay Spencer Tracy Phyllis Crawford Sally Eilers Tom Manning Ralph Bellamy Ohen EI Brendel Jimmy Dickie Moore James Crawford Ralph Morgan Fletcher Allan Dinehart Lunch Room Girl Claire Maynard Tony Alsotto Frank Conroy Stallings Cornelius Keefe Gwen Fiske Nora Lane Phoebe Darnlon Geneva Mitchell Limpy Charles Grapewin Perce Manners James Todd Helen Burke Sally Blane DRAGNET PATROL All-Star story W. Scott Darling Directed Frank Strayer cast Millie Vera Reynolds Larry Glenn Tryon Mabel Marjorie Beebe Cookie Vernon Dent Ethel Symona Boniface Mr. Granger Walter Long Detective George Hayes DRIFTER THE All-Star story Oliver Drake Directed William O'Connor cast Louis Valjean William Farnum Matt Farlane Charles Sellon John McNeary Noah Beery Bonnie McNeary Phyllis Barrington Paul La/our Bruce Warren Montana Russell Hopton Marie Ann Brody Yvonne Inez Seabury EXPERT THE Warners novel Old Man Minick Edna Ferber Directed Archie Mayo cast Grandpa Minick Chic Sale Dickie Dickie Moore Nettie Minick Lois Wilson Fred Minick Earle Foxe Crowley Ralf Harolde Mrs. Sma/lkridge May Boley Sadie Adrienne Dore Daisy Noel Francis Annie Dorothy Wolbert Lulu Louise Beaver Price Ben Holmes Briggs William Robyns Dietenhofer Charles Evans Al Walter Catlett Mrs. Crackenwald Clara Blandick Miss Lippincolt Zita Moulton Miss Slack Elsa Peterson FINAL EDITION THE Columbia story Roy Chanslor Adapted Dorothy Howell Directed Howard Higgin cast Sam Bradshaw Pat O'Brien Anne Woodman Mae Clarke Palsy King Mary Doran Sid Malvern Bradley Page Neil Selhy Morgan Wallace Freddie James Donlan Dan Cameron Phil Tead Jim Conroy Wallis Clark Mrs. Conroy Bertha Mann FIREMAN SAVE MY CHILD First National story Ray Enright Robert Lord Arthur Caesar Directed Lloyd Bacon cast Joe Grant Joe E. Brown Sally Evalyn Knapp Pop Guy Kibbee June Lilian Bond Mascot George Ernest Fire Chief George MacFarlane Larkin Ben Hendricks Jr. Miss Gallop Virginia Sale Steven George Meeker Pitcher Frank Shallenback FOOL ADVICE A Frank Fay Prod story Frank Fay Continuity Walter DeLcon Charles Belden Directed Ralph Ceder cast Spencer Brown Frank Fay Norma Baker Ruth Hall George Diamond Hale Hamilton Harry Bayliss George Meeker Martin Sloan Berton Churchill Steve Eddie Nugent Mrs. Prescolt Esther Howard Hotel Clerk Franklin Pangborn Kelly Nat Pendleton Copeland Nick Copeland Muscles Mike Donlin Catlett Eddie Borden Al Hill Citizen Sidney Jarvis GAY CABALLERO THE Fox novel Tom Gill Screen play Philip Klein Barry Conners Directed Alfred Werker cast Ted Radcliffe George O'Brien Don Harkness Victor McLaglen Adcla Morales Conchita Montenegro Ann Grey Linda Watkins Don Paco Morales C. Henry Gordon Jilo Weldon Heyburn Major Blunt Willard Robertson Juan Juan Torena Manuel Martin Garralaga HOTEL CONTINENTAL Tiffany Prod story F. Hugh Herbert Paul Perez Continuity Warren B. Duff Directed Christy Cabanne cast Mary Peggy Shannon Bennett Theodore Von Eltz Mr. Underwood Alan Mowbray Martin J. Farrell MacDonald Tierney Rockliffe Fellows Mrs. Underwood Ethel Clavton Winthrop Henrv B. Walthall Laylon Bert Roach Mills William Scott IMPATIENT MAIDEN THE Universal novel Impatient Virgin Donald Henderson Clarke Screen play Richard Schayer Winifred Dunn Directed James Whaie cast Dr. Myron Brown Lew Ayres Ruth Robhins Mae Clarke Betty Merrick Una Merkel Albert Hartman John Halliday Clarence Howe Andy Devine Dr. Wilcox Berton Churchill Nurse Lovelt Ethel Griffies Mrs. Gilman Helen Jerome Eddy Ambulance Driver Monty Montague Mr. Rosy Lorin Raker Mrs. Rosy Cecil Cunningham Mr. Thomas Arthur Hoyt Mrs. Thomas Blanche Payson LADY WITH A PAST RKOPa novel Harriet Henry Screen play Horace Jackson Directed Edward H. Griffith cast Venice Muir Constance Bennett Guy Bryson Ben Lyon Donnie Wainwright David Manners Argentine Don Alvarado Rene Albert Conti Ann Duryea Merna Kennedy Nora Blanche Frederici Lola Astrid Allwyn Aunt Emma Nella Walker Mrs. Bryson Helene Millard Karl John Roche Jerry Donald Dillaway Patterson Freeman Wood Spaulding Cornelius Keefe Mr. Partridge George Irving Butler Arnold Lucy LOST SQUADRON THE Radio Pictures story Dick Grace Screen play Wallace Smith Directed George Archainbaud cast Captain Gibson Richard Dix Folletle Marsh Mary Astor Von Furst Eric Von Stroheim Pest Dorothy Jordan Red Joel McCrea Woody Robert Armstrong Fritz Hugh Herbert Detective Ralph Ince Flyers Dick Grace Art Goebel Leo Nomis Frank Clark MENACE THE Columbia story Edgar Wallace Continuity Dorothy Howell Directed Roy William Neill cast Tracy H. B. Warner Peggy Bette Davis Ronald Walter Byron Caroline Natalie Moorhead Ullerson William Davidson Lewis Crauford Kent Phillips Halliwell Hobbes Bailiff Charles Gerrard Carr Murray Kinnell MONSTER WALKS THE Action Picture Story adaptation Robert Ellis Directed Frank Strayer Photography Jules Cronjager cast Dr. Craylon Rex Lease Ruth Earllon Vera Reynolds Robert Earllon Sheldon Lewis Hans Krug Mischa Auer Mrs. Krug Martha Mattox Herbert Wilkies Sidney Bracy MURDER AT DAWN Big Prod story Barry Barringer Directed Richard Thorpe cast Danny Jack Mulhall Doris Farringlon Josephine Dunn Caretaker Mischa Auer Housekeeper Martha Mattox Arnstein Crauford Kent Judge Folger Phillips Smalley Gertie Marjorie Beebe Goddard Al Cross Farringlon Frank Ball Freddy Eddie Boland NICE WOMEN Universal play Wm A Grew Screen play Edwin H. Knopf Directed Edwin H. Knopf cast Bess Girard Sidney Fox Jerry Girard Frances Dee Mark Chandler Alan Mowbray Airs Girard Lucile Weoster Gleason Bill Wells Russell Gleason Mr. Girard James Durkin Jackie Girard Kenneth Seiling Dorothy Drew Carmel Myers Butler Leonard Carey Miss Irvine Jo Wallace Mary Patsy O'Byrnc Maid Florence Enright HOUR WITH YOU Paramount play Lothar Schmidt Screen play Samson Raphaelson Directed Ernst Lubitsch cast Dr. Andre Berlier Maurice Chevalier Colette Berlier Jeanette MacDonald Milzi Olivier Genevieve Tobin Adolph Charlie Ruggles Prof. Olivier Roland Young Police Commissioner George Barbier Mile M artel Josephine Dunn Detective Richard Carle Policeman Charles Judels Milzi Maid Barbara Leonard PASSIONATE PLUMBER THE M-G-M novel Cardboard Lover Jacques Deval Adapted Laurence E. Johnson Directed Edward Sedgwick cast Elmer Buster CORNS QUICK-SAFE-RELIEF does trace pain instant apply Dr. Scholl Zinopads corns sore toes remove cause friction pressure shoes Doctors recommend are % SAFE Taking chances caustic liquids plasters result9 acid burn Use Zinopads be SAFE are small thin velvety soft antiseptic protective easy apply Made sizes Corns Callouses Bunions Corns bet ween toes Cost trifle drug shoe stores DrScholls Zino-pads Put pain is gone Wake Singing song lips U day begins feeling fatigue conviction world is wrong is certain indication have organic irregularity be remedied Diseases start indigestion gassy sour stomach dizzy spells general lassitude have been overcome Dr. Pierce Golden Medical Discovery Thin blood run-down system respond tonic druggists have Dr. Pierce Clinic Dept L Buffalo N. Y. want trial package T r. 's * V W T V ▼ TTT > ^ T ▼ ▼ ▼ H are Yo A BOY FRIEND WHO NEEDS A JOB L help get Strange seem times is group manufacturers seeking bright young men women work own home towns are offered amazing variety quick-selling novelties high grade merchandise home have Go right today invest cents copy Opportunity Magazine 's newsstands Give say Boy 's chance Do say gave start life day come thank starting real business career has sold anything has gumption personality make success direct selling Opportunity tells do positions are 's Obey impulse do today be doing great favor time needs newsstand is sold Opportunity Magazine send < cnl- mail copy Address Dept A OPPORTUNITY Magazine Thai Finds Jobs Teaches Salesmanship North Michigan Avenue CHICAGO AAA * A A A A A A A Photoplay Magazine April Kcaton McCracken Jimmy Durante Patruia Irene Purcell Albine Polly Moran Tony Lagurce Gilbert Roland Nina Mona Maris Aunt Charlotte Maude Eburne Bouncer Henry Arm tta Le Muire Paul Porcaai Chauffeur Jean Del Val General Jiouschay August Tollaire POLLY THE CIRCUS M-C-M. theplay Margaret Mayo Adapted Carey Wilson Directed Alfred Santell east Marion Davies Rev John Hartley Clark Gable Rev James NorlhcoU C. Aubrey Smith Downey Raymond Hatton Beef David Landau Mit-.i Ruth Selwyn Mrs. Jennings Maude Eburne Half-pint Little Billy Eric Guinn Williams Don Clark Marshall Mrs. McNamara Lillian Elliott ROAD TO LIFE THE Amkino story Xikolai Ekk Directed Nickolai Ekk cast Fomka Zhigan Mikhail Zharov Lelka Mazikha Maria Gonta Dandy Mustapha Tzyvan Kyrla Kolka Mikhail Djagafarov Kolga Father Vladimir Veshnovsky Kolka Mother Regina Yanushkevich Nikolai Sergeyev Nikolai Batalov Maria Skriabina Marie Antropova SADDLE BUSTER THE RKO-Pathe Story Cherry Wilson Adaptation Oliver Drake Direction Fred Allen Photography Ted McCord cast Montana Tom Keene Sunny Helen Foster Rita Marie Quillan Ranee Robert Frazer Jude Richard Carlyle ' Hern Fred Burns Calgary Harry Bowen Cladgett Charles Quiglev Keno Charles Whittaker Shorty Ben Corbett Blackie Al Taylor SALLY THE SUBWAY Action Pictures Story George B. Seitz Directed George B. Seitz Photography Jules Cronjager cast Ludwig Jack Mulhall Angela Blanche MehafTey Sally Dorothy Revier Gordon Huntly Gordon Yon Tromp Harry Semels Mr. Moffit Crauford Kent McMillan John Webb Dillon Scraggs William Burt SHANGHAI EXPRESS Paramount story Harry Hervey Screen play Jules Furthman Directed Josef Von Sternberg cast Shanghai Lily Marlene Dietrich Capt Donald Harvey Clive Brook Hui Fei Anna May Wong Henry Chang Warner Oland Sam Salt Eugene Pallette Mrs. Haggerty Louise Closser Hale Rev Carmichatl Lawrence Grant Col. I.enard Emil Chautard Eric Baum Gustav Von Seyffertitz SHE WANTED MILLIONAIRE Fox story Sonya Levien Screen play William Anthony McGuire Directed John Blystone cast Jane Miller Joan Bennett William Kelly Spencer Tracy Mrs. Taylor Una Mcrkel Roger Norton James Kirkwood Mrs. Miller Dorothy Peterson Mr. Miller Douglas Cosgrove Humphrey Donald Dillaway Charlie Tetsu Komai Monk Constantine Romanoff SHOP ANGEL Premier Attractions story sola Forrester Adapted Edward T. Lowe Directed E. Mason Hopper cast James Walton Kennedy Holmes Herbert Dorothy Hayes Marion Shilling Larry Pemberton Anthony Bushell Don Irwin Walter Byron Jerry Morton Creighton Hale Margaret Kennedy Dorothy Christy. STEADY COMPANY Universal story Edward Luddy Screen play Earl .Snell Directed Edward Ludwig cast Jim Norman Foster Peggy June Clyde Tony Henri Armetta Dot ZaSu Pitts HogOn J. Farrell MacDonald Blix Maurice Black Tuxedo Carter .\i Wallace Pico Vacci Jack Perry Curly Blake Morry Cohan Pop Henley Willard Robertson STRANGERS IN LOVE Paramount story Black Robe William J. Locke Adapted Grover Jones William Slavens McN'utt Directed Lothar Mendes Thi Arthur Drake Fredric March Buddy Drake Fredric March Diana Merrow Kay Francis Stan Kenney Stuart Envin Muriel Preston Juliette Compton Mr. Merrow George Barbier Detective McPhail Sidney Toler J. C. Clark Earle Foxe Prof. Clark Littlefield Bronson Leslie Palmer Snowball Gertrude Howard Crenshaw Ben Taggart Dr. Seiout John M. Sullivan TARZAN THE APE MAN M-G-M story Edgar Rice Burroughs Adapted Cyril Hume Directed W. S. Van Dyke cast Tarzan Johnny Wcismuller Harry Hoi'. NeB Hamilton James Parker C. Aubrey Smith Jant Maureen vO'Sullivan Mrs. Cutten Parker Lloyd Beamish Williams Forrester Harvey Riano Doris Ivory TEXAS GUN FIGHTER Tiffany Prod story Ben Cohen Directed b. Rosen cast Bill Ken Maynard Jane Sheila Mannors Banty Lloyd Ingraham Mason Harry Woods Clayton Bob Fleming Adams Edgar Lewis Drag Jim Mason WAYWARD Paramount novel Wild Beauty Mateel Howe Farnham Adapted Gladys Unger Directed Edward Sloman cast Daisy Nancy Carroll David Frost Richard Arlen Mrs Frost Pauline Frederick Boh Daniels John Litel Louisa Daniels Margalo Gillmore L'ncU Judson Burke Clarke Hallie Dorothy Sti < Mary Norton Gertrude Michael George Sidney Easton WISER SEX THE Paramount play Clyde Fitch Screen play Harry Caroline Francke Directed Berthold Viertel cast Margaret Hughes Claudette Colbert Claire Lilyan Tashman David Rcife Melvyn Douglas Harry Evans William fsoyd\Jtmmy O'Neil Ross Alexander Phil Long Franchot Tone Stephen Blaney Paul Harvey Mrs. Hughes Effie Shannon Ed Victor Killian City Editor Granville Bates Fritz Robert Fischer Wop Douglas Dumbrille WITHOUT HONOR Supreme story Lee Sage Continuity Harry Crist Lee Sage Directed William Nigh cast Pete Marian Harry Carey Mary Ryan Mae Busch Bernice Donovan Mary Jane Irving Mike Donovan Gibson Gowland Lopez Yenero Ed Brady Frank Henderson Jack Richardson Sholtz Fletcher Tom London ZANE GREY SOUTH SEA ADVENTURES Sol Lesser Narrative Thomas J. Geraghty Spoken Wedgwood Nowell Photography Romer Grey Robert Carney Thomas Middleton cast Zane Grey party Keystone time Mrs. Robert Montgomery gets dressed ermine coat folks ask does go pictures invariable answer is star family is enough Keeping Bob is career are see Hollywood companion is Ivan Simpson did grand piece character work Man Who Played God Photoplay Magazine kor April J37 SPECIAL REDUCED PRICE Beautijul Book oj De Luxe Art Portraits Leading Film Stars NOW CAC ONLY D\J THEY LAST STARS t°hfe PHOTOPLAY edition Stars Photoplay represents finest collection beautiful art portraits screen celebrities assembled cover Thousands copies edition Stars Photoplay have been sold original price copy thousands reduced price are offered Photoplay readers last low price reader afford be copy wonderful collection portraits leading moving picture stars price is less single admission price most moving picture theaters Stars Photoplay give many evenings entertainment be constant reference information stars have seen screen outside measurement book is x inches size portrait is x ^Yl inches portraits are rich rotogravure reproductions is brief biographical sketch star featured including such information age weight height complexion Just kind information want cover is handsome Red Art Fabrikoid gold lettering book be proud own Ideal Gift Stars Photoplay make excellent Gift birthdays bridge prizesand value looks many times cost are limiting offer book reader Send many use know wijl be more pleased purchase Just fill coupon enclose check money order currency Send today books be sent return mail SPECIAL REDUCED PRICE COUPON Photoplay Magazine Dept SP-4 N. Michigan Ave. Chicago Gentlemen Please send copies Stars Photoplay special reduced price copy Enclosed please find □Money Order □Check □Currency cover cost Send M Address City .... Slate Otudio Ja Director Van Dyke made Trader Horn directing cliff scene Tarzan Ape Man features world champion swimmer title role Sara Hamilton am bles Hop go ride back lot M-G-M studios streets old Tia Juana country towns jungles villages props whistle blows car stops 's signal distance scene is being shot wait several minutes comes whistle watchman relays whistle reaches man nearest car swings rutty twisting road barren streets find facing lovely park step car stop look be is Clark Gable dressed minister catching baseball old Babe Ruth waves hand greeting back lotters are glad see visitors SOUNDS voices reach trees Carefully pick way wheel-chair sits Marion Davies vision blue organdy has seemed dilapidated pile lumber rear is old Colonial Manse bright wicker furniture Marion holds large bible lap reads aloud scenes Raymond Hatton disguised old gardener passes 's Polly Circus Marion new picture SUDDENLY soundman jumps alarm Well be shouts is everyone asks Someone has radio studio last shots are ruined growls AMIDST groans despair pick way barren lots distance lights figures be glimpsed 's Tarzan Ape Man company Hard work large rocky cliff has been built Perched brink are Maureen O'Sullivan C. Aubrey Smith Neil Hamilton dozen huge half-naked Africans 's air suspense is sure something is happen docs lights flash sound box whirrs 're narrow rocky cliff black men moving 's scream Maureen has slipped Hamilton grabs half swoons arms natives remain calm moving recovers nerve go Up Almost top shout Smith glimpse long body swinging tree Tarzan Ape Man is excitement two-by-four cliff Clark Gable has sneaked adjoining lot looks ruffled minister garb THEN waiting car go amidst echoing re-echoing forth shrill police whistles fade distance melancholy sound Alice Wonderland hurry Universal Studios time grab bus way back lot find warder 's slight drizzly rain proper sort atmosphere violence sort crowds extras storm doors property hotel Someone has been killed street taxi whirls People are running Shouting Screaming girl runs street car missing Excitement Terror distance drizzling rain gleaming red hair Charley Bickford be glimpsed other scenes Ambition are mercy goodness wear tear old nerves ON -set is Girl Crazy girl crazy matter fact everyone seems be crazy Mad hatters Bert Wheeler delirious reason flies dude ranch clad woman black sailor hat veil pants ma 'm said pants Just pair salmon pink shorts help Russian boots Woolsey insane Kitty Kelly sporting hair cut 's take-off Fiji Islander tough hombres cowboys lie dead floor is wonder had escape lie right die ourselves Wait till see crazy Girl Crazy DANCE hall Frowzy blondes Slick-haired sheiks orchestra orchestra leader Jack Oakie striped collegiate coat boy collegiate band Middle aged fat lean decrepit collegians sweetest bit satirical take-off years Buster Collier Miriam Hopkins Dancers Dark is full swing wait till see Jack Oakie lead famous collegians 's more Chicle 's makes hetter 's amount quality chicle used makes big difference chewing gum Beech-Nut Gum contains larger proportion world finest chicle other CHICLE gives Beech-Nut longlasting smoothness makes easier tiring chew keeps fresh smooth-flavored 's EXTRA CHICLE makes BeechNut refreshing enjoyable Beech-Nut Makes next smoke taste % / < is something N E W sun DIFFERENT DELIGHTFUL DELICIOUS U * > world popular flavor CHOCOLATE package handy pocket purse crunchy delicious bit sweet everyone everyone enjoys chocolate single package convince are different candy 've tasted sale United States package Beech-Nut Jr chocoiate^Wdrops * V new Chocolate Drops have same double-wax wrapping preserves flavor freshness Beech-Nut Fruit DropSj V ecret How w Screen Stars keep youthful charm REALLY AM says Billie Burke do see woman look age adds famous Broadway star stage course keep youthful freshness Youth has irresistible attraction wins holds public nothing be wise keep charm years do is important everything guard complexion beauty keep skin fresh smooth years have used Lux Toilet Soap leaves skin clear soft lovely Billie Burke is countless successful actresses have found fragrant white soap perfect complexion care Hollywood important actresses use MJ says Jjillie jtwrke famous soap guards complexion youth screen stars Lux Toilet Soap .IO^ A Photoplay Magazine May FOOL SHE IS j * ^6 * b « jf wan- * watch weight YO U do intend sit corner overstuffed figure slender girl gets attention face smile are going have beautiful alluring smile long teeth stay sparkling white sound teeth are going stay white sound pay attention IPANA soft sickly gums yours bit food eat is soft cooked food creamy give gums stimulation have gums have been getting weaker year tend bleed have pink brush pink brush dulls teeth lead gingivitis pyorrhea Vincent disease other serious gum troubles endanger soundness teeth H JAv V Get tube Ipana Do todav First 's fine tooth paste clean teeth put little extra Ipana brush fingertip massage right unhealthy gums ziratol toning agent Ipana daily massage firm gums be long teeth arewhiter brighter gums forget pink brush be able smile be beautiful BRISTOL-MYERS CO. Dept I- * West Street New York N. V ^ j ii^ « * o ^^ |P U Kindly send ttial tube > OTH ^p -^^^J O ^ ^B^^^^^1 PASTE Enclosed is two-cent stam _ J ^^^m < Z O \i ^^P » cost packing mailing ^ -Z JMk Name JHZizZ^^tJ^^ City State COPR BRISTOL-MYERS CO. A Good Tooth Paste Good Dentist Is Never Luxury Photoplay Magazine May CC WORLD FLESH starring GEORGE BANCROFT MIRIAM HOPKINS great stars powerful drama Red Russia A story raging revolution dark pattern hatred intrigue passion George Bancroft sailor leads bloodthirsty pack marauders Miriam Hopkins seductive toast gay theatres Russia finds new life love strange twist Fate World F/es/i / A thrilling adventure do want miss Paramount Picture iibest show town Directed John Cromivell paramount HI Cpidurei PARAMOUNT PUBLIX CORP. ADOLPH ZUKOR PRES. PARAMOUNT BLDC N. Y. HOTOPL World Leading Motion Picture Publication Vol XLI No JAMES R. QUIRK Editor Publisher May Winners Photoplay Magazine Gold Medal best picture year HUMOR TOL'ABLE ROBIN ESQUE DAVID HOOD ABRAHAM THE BIG COVERED LINCOLN PARADE WAGON BEAU FOUR GESTE HEAVEN SONS DISRAELI ALL QUIET ON THE WESTERN FRONT Information Service Brickbats Bouquets .... Friendly Advice Girls Problems Hollywood Menus Questions Answers .... Screen Memories Photoplay Casts Current Photoplays Addresses Stars High-Lights Issue Close-Ups Long-Shots James R. Quirk How Movie Babies Are Guarded Carl Yonnell Discover Movies Lous E. Bisch M. D. Ph.D. Happy Lot Cal York Monthly Broadcast Hollywood Hollywood Beauty Shop .... Carolyn Van Wtck Seymour Photoplay Style Authority Unknown Hollywood Know Katherine Albert More Garbo Fan Cal York Quit Cocktails Want Figure Sylvia Photoplay Famous Reviews Brief Reviews Current Pictures Shadow Stage Short Subjects Month Personalities Lupe Yelez Buddy Rogers June Knight ..... Hollywood New Lover Sara Hamilton Down Cents Ruth Biery Annie Moom-Pitcher Star Sara Hamilton Ladies Gents That Love .... Leonard Hall Story Girl Who Married Richard Dix Lee Haven Story Girl Who Fought Odds Alice White Leonard Hall Idol Yesterday New Exotics Corinne Captures England Photoplay Radio Contest Coupon Page Published Photoplay Publishing Co. Editorial Offices W. 57th St. New York City Publishing Office N. Michigan Ave. Chicago International News Company Ltd .. Distributing Agents Bream Building London England James R. Quirk President Robert M. Eastman Vice-President Kathryn Dougherty Secretary Treasurer Yearly Subscription S2.50 United States dependencies Mexico Cuba S3 Canada S3.50 foreign countries Remittances be made check postal express money order Caution Do subscribe persons unknown Entered second-class matter April Postoffice Chicago Act March Copyright Photoplay Publishing Company Chicago /Lud lence Ik B ac k man woman child were forced see 'The Man Who Played God be better nation 's letter writer felt George Arliss picture same mail came note said Give Arliss better vehicles 's producers get silver threads gold Will nobody say kind word poor downtrodden woman sure plenty kind words Ann Harding violent turning thumbs picture Prestige ardent admirer begged Ann be star refrain becoming smart chic THE LETTER Xot was visiting cousin is mayor town stay noticed night went movies recreation sixth night asked talkies were preference other amusements replied had theater parents town came day night complaining children behavior saying were getting kinds mischief kids meant harm citizens demanded put stop was helpless good fortune theater was established have had few complaints owe movies more be able pay show gratitude attendance Edwin Patterson Enfield N. C. THE LETTER other night was feeling downhearted having lost job spent last money movie hoping cheer did minutes was weeping loud public whole picture was troubles heroine husband had been killed Xow ask is attending movies way forget troubles Everyone is blue days thought movies were pleasure do want see suffering screen think is duty motion picture studio cut heavy drama give light wholesome comedies Helen Payne Chattanooga Tenn THE LETTER Any more pictures Skippy Sooky discipline home is going be shot western parents hold movies undermine morale sat theater own little boys more wanted reach take old Doc Skinner hand knew felt problems are problems THIS month yt u folks are concerned films stars 's battle sexes battle sex Everybody -who wants hot sex eliminated movies says Aye letters are many more sex flickers flurry was Freaks big majority thought worst picture had seen liked rose defense do rest say Is type entertainment were few kind words said Ann Harding Prestige Rut do blame Ann did want play first place Remember spanking hurt worse hurt Passionate Plumber brought round lusty cheers -.aid like Garho-maniacs rallied round goddess said was height gave strange phobias anyhow did have phobias other folks insist 's divine lukewarm letter Garbo Mae Clarke is favorite girl mouth topped Miriam Hopkins Gene Ra > niiMiil is nicest new lad say ladies is remarkable Dew players click public few good pictures audience speaks stars producers listen offer prizes best letters month Literary ability does count candid opinions constructive suggestions do reserve right cut letters suit space limitations Editor PHOTOPLAY West Street New York City 's man-sized job raising boys union rules do apply understand kids guess understand grown-ups ways 's going be more love fun play house spanking C. L. Porter Chicago FREAKS Well have seen picture Freaks think directed be ashamed have put name did mind gruesomeness much cheap vulgarity is something left bad taste mouth understand anyone right mind have conceived such picture am shocked do hold rigid censor laws is frightfullybad taste Elizabeth Conner San Diego Calif had friend threatened sue theater showed Freaks bringing such picture place thank theater shows are others are much worse Joan Masters Nashville Tenn DOES ANYONE AGREE think producers are wrong make feverish efforts suppress news temperament wild parties fights film colony am concerned things are bad publicity Temperament set be taboo working hours stars behave salaried employees off-screen temperament makes interesting 's difficult be enthusiastic quiet modest little girl Janet Gaynor domestic type Ann Harding are much people know own circle like admire someone beauty brilliance are outstanding afford be different dare do things ordinary girls attempt rights feels makes whoopee [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine May 's matter otLlttamlDEATIi LmeiQ AC N E Y BLONDELL ANN DVORAK ERIC LINDEN GUY KIB B EE Story Howard Hawks Seton I. Miller Dialogue Glasmon Bright Direction HOWARD HAWKS Dawn Patrol fame Speed demons goggled eyes glued glory Grinning death laughing lovel Breaking necks break recordswhile Crowd Roars FOR BLOOD has screen shown such nerve-racking ACTION lifted track world greatest speedway 's thrill epic time talk town 's seen Forty men risked death film Miss own risk1 world greatest race drivers thrilling action pictures shown HIT YEAR FROM WARNER BROS. She^fo trick love knows Consult tlii picture shopping guide save time money disposition iJrief Reviews Current Pictures •fa Indicates photoplay iras named best month review MR EAGLES All-Star amusing enough picture bigger better air films have been made .1 prit • ALIAS THE DOCTOR First National 's Richard Barthelmess glorifies medical profession gruesome April \1 MOST MARRIED Fox A competent cast including Ralph Bellamy Violet Heming stage star struggle weak story dialogue careless direction Feb. WIBASSADOR BILL Fox Will Rogers mythical kingdom lot laughs Dec. ANYBODY BLONDE Action Pictures Prizefight stuff laughs exciting moments Feb. • ARE THESE OUR CHILDREN Radio Pictures Inside serious stuff goes high schools parents children miss Dt^ * \ ROUND THE WORLD IN EIGHTY MINUTES United Artists Douglas Fair funniest trickiest peppiest travelogue 've seen novelty miss Jan. • ARROWSMITH United Artists author Sinclair Lewis tind fault slorv doctor done Ronald Colman Helen Hayes A great picture Jan. • ARSENF LUPIN M-G-M Barry Jack Lionel picture • beat superb acting Story concerns thief captain police See tins means March • BAD COMPANY -RKO-Pathe A gang t different Helen Twelveand Ricardo Cortez doing fine acting BEAST THE CITY M-G-M Inside workingof city police.dcpartment Jean Harlow Walter Huston Feb. THE MASK Columbia ranks best mystery chill pictures year Jack Holt April BELOVED BACHELOR THE Paramount omplications sculptor ward anil Ins sweet l.ukas Dorothy Jordan are throbs Charlie Ruggles funny BEN HUR M-G-M filmed dressed new sound effects Ramon N'ovarroFrancis X. Bushman picture is eyefilling exciting Feb. BIG SHOT THE RKO-Pathe A clean little yarn Eddie Quillan puts startling business deals wins Maureen O Sullivan Feb. BRANDED MEN Tiffany Prod old-time •n more action Democratic convention many thrills Ken Maynard June Clyde Tarzan horse Feb. • BROKEN LULLABY Paramount Reviewed title Man Killed • > ry directed Ernst Lubitsch acted Lionel Barrymore Phillips Holmes Take extra hanky do miss March CAIN Talking Picture Epics idvllic Tabu modern Robinson Crusoe story is entertaining beautiful March CAPTIVATION Capital Prod Ho-hum n-name-onlj situation stouter Conway Tearle leading woman out-Dielrichs Garbo Made England Dec. S • CHSMP THE M-G-M. laugh cry thrill superb picture great artists Jacki^ > nd Wallace Beery Do miss one .. CHARLIE CHAN CHANCE Fox Warner Oland is splendid whimsical Oriental detective picture is set brisk enough pace March CHEAT THE Paramount Tallulah Bankhead does acting stuff old-fashioned story Jan. • CISCO KID THE Fox Warner Baxter makes girls hearts beat double lime thriller plot is new treatment is COCK THE AIR United Artists meant be whimsical Billie Dove story ravishing war-time Parisian beauty went haywire line Pretty risque Feb. Rely Photoplay Magazine Picture Reviews COMPROMISED First National Reviewed title Three Just uh-huh one bores thrills millionaire A'or • CONSOLATION MARRIAGE Radio Pictures Do miss sophisticated movie Irene Dunne Pat Front Page O'Brien CONVICTED Supreme Features A murder mystery sea good Aileen Pringle Harry Myers Dec. CORSAIR United Artists Familiar gangster activities transferred marine setting improvement Chester Morris Jan. CROSS-EXAMINATION Supreme Plenty suspense boy accused father murder April • CUBAN LOVE SONG THE M-G-M Lawrence Tibbett voice Lupe Yelez lovemaking Jimmy Durante darn foolishness lusty story marines Cuba Great stuff Dec. • DANCE TEAM Fox Sally Eilers Jimmy Dunn hit bulls-eye story is gripping Bad Girl miss kids March DANGEROUS AFFAIR A Columbia A fastmoving surprise-filled shrieker Jack Holt Ralph Graves A'or DEADLINE THE Columbia Western good plot Better average horse opera Buck Jones Jan. DECEIVER THE Columbia Wicked dec young girl backstage murder Ian Keith Dorothy Sebastian Feb. DELICIOUS Fox Recommended Janet Gaynor-Charles Farrell fans lovers clean entertainment Janet is Scotch immigrant Charlie rich young American Feb. DEVIL ON DECK Thrill-O-Drama brother revenge midocean wicked sea captain desert Feb. • DEVOTION RKO-Pathe Perfect cast excellent direction sparkling dialogue make i oth-eaten plot picture miss Ann Harding o • DISORDERLY CONDUCT Fox Sally Eilers is teamed Spencer Tracy 's fine idea whole family see April • DR. JEKYLL AND MR. HYDE Paramount hoiror picture send cold chills thrills spine Fredric March Miriam Hopkins are great Fred handles difficult dual role Marvelous stuff do take kids Feb. DRAGNET PATROL Ail-Star A banal ballad celluloid rum runner women April DREYFUS CASE THE Columbia accuaccount famous Dreyfus-Emile Zola rumpus made England fine British cast .Yor DRIFTER Ail-Star William Farnura miscast French-Canadian goes spreading sunshines grew April • EMMA M-G-M/ laurel svreath Marie Dressier Siie makes laugh cryin moving drama old servant love master children Feb. EXPERT THE Warners Chic Sale little Dickie Moore nice homey picture fine story Old Man Minick April EXPLORERS THE WORLD Raspin Prod Six world Eplorers tell adventures words pictures Feb. FALSE MADONNA THE Paramount does make hits heart Kay Francis is good new boy John Breeden steals show Jan. FIFTY FATHOMS DEEP Columbia waste Jack Holt Dick Cromwell same old plot sure are deep sea divers love girl FILE Allied Pictures Crimes solved wait 're wise wait March FINAL EDITION Columbia A worthwhile newspaper story packed punches political intrigue murders April FIREMAN SAVE MY CHILD First National Do be misled title is baseball picture good one Joe E. Brown April [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine May ifcS l * X Supreme stars realm romance ruling right joy bring are destined triumph picture youth JANET GAYNOR CHARLES FARRELL N Rebecca Sunnqbrook Farm Directed ALFRED SANTELL play KATE DOUGLAS WIGGIN CHARLOTTE THOMPSON Screen Play S. N. BEHRMAN SONYA LEVIEN No matter critics write People got cheered Connie Bennett Lady Past proved girl be interesting nice others said was ridiculous try imagine poised Connie getting hot collar man paid attention everybody liked film 's new naive Connie David Manners [ CONTINUED FROM PAGE ] wants much better shows daring personality makes irresistible Elizabeth Ackerxey London England HOW IT FRANK FAY T Barbara Stanwyck is favorites miss pictures does quit talking much loves husband Frank Fay 's okay woman loves husband broadcast does emulate example great Garbo mystery tragic love affairs glorious Gloria Swanson married several times seeks romance is love love Madge Drake Portland Oregon DO N'T GET CHIC ANN Please save Ann Harding becoming chic whatever is studio wants do Ann Harding is spirituelle star screen person re-establishes belief purity human heart Wc want left is K\ ay Walmsley Balboa Calif. THAT LADY PAST hope movie producers saw Lady Past noted is possible girl be good interesting same time M. L. Smith Ft. Worth Texas LIFE VS. MAKE BELIEVE Sex pictures do appeal reason think lead wrong path is opinion normal young person ounce common sense allow sees screen turn head reason do like films is are crude raw are enjoyable say. So is life are aware fact principal reason enjoy movies is live few hours make-believe world giving pictures make reflect wickedness humanity give good clean entertainment make think is such bad old world Libia Tolomei Pittsburgh Pa YES MR. EXECUTIVE attending business college attended movies Many pictures show business offices business men women executives watching learned difference good secretary poor one say say business-like manner same time observed is suitable girl wear office stand sit interview first position proved valuable be hint other girls wish succeed business world Nancy Hage Seattle Wash. AT LAST GARBO EXPLAINED Greta Garbo does avoid people is victim phobias complexes does is Swedish Swedish people are reserved face earth are proud own independence ungracious preferring most part own society Colonel Lindbergh is type is Miss Garbo is quality has enabled remain level-headed having been raised dizziest pinnacle public favor Marchette CHUTE Minneapolis Minn are few facts make readers understand Greta Garbo Reticence is ordinary characteristic race majority Swedish girls attain full height age thirteen feet inches is unusual height woman Sweden woman feet is considered short ordinary good society person avoids becoming conspicuous is called genteel lady assume are different rules screen people account reporters hounding Greta Garbo Mrs. J. Spartix Chicago Yesterday passed florist shop exclaimed unusual colored roses window drew realized were real roses made artificial ones roses symbolized Garbo artificial unusual formed graceful were delight behold Mrs. Care Sahnon .Amsterdam X. Y. GARBO FANS GET YOU high expectations was pitiful witness exhibition wooden unconvincing acting Mata Hari Lionel Barrymore furnished only authentic convincing moments piece rest cast were terrible expert Lewis Stone reliable competent put false sternness false chin whisker handsome Mr. Xovarro being good naive was reality Louise Bradex Dubuque Iowa understand worked months sewing sequins Garbo gowns Mata Hari like know is was scenario department doing time Judging results playing pinochle Xatalie Kay Long Beach Calif. ARLISS ARGUMENT American public wants needs today are more pictures Man Who Played God George Arliss is kind picture leaves everyone something worth think gives man woman child more faith Infinite Lillian B. Warner Charleston W. \ think is pity outstanding artist George Arliss be allowed play such poor vehicle Man Who Played God is best historical symbolical plays Disraeli Old English Millionaire was good Man Who Played God is worse E. Griffith Montreal Canada audience has final word NO MORE WHOOPEE My friends go crowd girls believe keeping modern times while families raised kick girls seemed brazen acted whoopee suit year girls have calmed seem refined mother fellows asked was cause decided change girls told was change movie actresses year actresses were hey-hey were typifying modern girl sweet refined type boy mother was much impressed said was true wanted thank motion picture industry goes girls new pose Bill Richards Urbana MORE SPICE WANTED 'm sick continual cry do give more pictures 'Daddy Longlegs am satisfied pictures are one right mind care sit variations Daddy Longlegs rest life need variety Billie Reel Butte Mont BUT NORMA SAID IT Sara Hamilton article Norma Shearer was peppiest 've read long time say Norma does like clothes screen Shearer is dressed finest creator fashions make well gowned woman is requires certain amount interest good taste wear things does Mary G. Smith Rochester N. Y YESTERDAY OR TOMORROW Ruth Chatterton most loyal fans continue condoning poor play favorite is safe predict many more Tomorrows Tomorrows relegate inimitable Chatterton yesterday day yesterday Today is time remove gloom give fine actress fans chance couple smiles Mrs. S. G. Scott Phoenix Ariz. RIGHTO MISS GREENE is reason anybody being dull uninteresting Most stars have changed beautiful creatures try Miss I. Greexe Kokomo Ind MURDERING POE MURDERS have seen Murders Rue Morgue am horrified see Carl Laemmle Jr. has done Edgar Allan Poe classic invent erratic figure Dr. Mirakle absurd experiments gorilla blood doubt audience expects find few necessary changes known story rewritten screen keep title names characters author name is Jeanne B Price Bronxville N. Y ROMANCE EASY Anyone be man make love beautiful girl girl be romantic handsome young man puts arms takes actor See slow look Marlene Dietrich face Ladies gentlemen 's art say lots month letter writers Let others rant rave screen call acting like lad writes Marlene repression tells more mad histrionics Clive Brook Dietrich inspired clapping hands Shanghai Express be something is takes Barrymore be arch fiend Mad Genius Lugosi be vampire Dracula Let have more Edward G. Robinson George Arliss Lionel Jack Barrymore less Garbo Robert Montgomery Buddy Rogers Arnold McCombs Hartford City Ind TURN AROUND JACK be treat have John Barrymore turn look camera eye am many impression Mr. Barrymore is wafer-like person third dimension perfect profile has had day afford meet public face face surprise John Nuxgesser Brooklyn N. Y IN DEFENSE OF NORMA Norma Shearer is devoted wife mother enact role Amanda Private Lives capricious shrewish young woman admit Could mention other star sparkle sophistication play same role Belle Shillipc Detroit Mich. MOVIES AND FAIRY STORIES said ten year old daughter taking see Mata Hari are scenes such picture hate have see mother was reply movies seem fairy story generation brought such grim details terrible punishments inflicted cruel stepmother worry much effect pictures children minds Mrs. Ellen T. Woods Kent Conn. DO N'T SOCK THE GIRL FRIEND hope boys get idea is smart thing do slap innocent girl face is provoked did Doug Jr. Union Depot Boys are apt take such ideas Mrs. Wilma Stein Goshen Ind GARBO AND JOAN Joan Crawford has been referred trying imitate Garbo Garbo feel flattered Joan has thing Garbo imitate personality has thing Garbo have beauty think Garbo is uninteresting Gussie Chambers Dublin Ga. NO GABLE JEALOUSY men have been accused fairer sex jealousy secret envy have dared express disgust ravings marcelled lollipop types screen lovers mighty Clark Gable greatest female heart accelerator time enters movie scene Are small minded males jealous think safe say most men admire approve Does prove criticisms are based jealousy Rupert Stephens Duncan B C Canada [ please turn page A Cross-Index World Movie Opinions battle raged focal point not-veryprivate war was Freaks Boohs hisses shocked surprise accompanied lots letters writers felt made blessing counting easier see poor unfortunates left is controversial scenes Baclanova midget Harry Earles Atta boy Jimmy Durante Go Buster Keaton said like Passionate Plumber did folks are begging comedies sort thing is relieves depression fan wrote is [ continued page ] LOYAL TO NANCY 'm staunch Nancy Carroll fan opinion tops list did get divorce Most stars have done several times last pictures were such big hits was fault do give good story make big hit Ralph Gurley Norfolk Va BUDDY IDEALS wisecracks Hollywoodians change opinion few people stand clean things life Buddy Rogers represents girls have look awhile find friend comes standards ideals Buddy has instilled minds Alice Lane Fostoria Ohio LUCKIEST MAN Who 's luckiest man Hollywood Douglas Fairbanks Jr. famous father opportunity study Europe abilities poet artist actor beautiful alluring charming attractive wife Joan Crawford F. Lego Plainville Ga. REAL MAN REN man sticks woman adored finds losing favor millions be real have been Clara Bow thought realized meant have lover was true friend Rex Bell has shown means be real man man had courage admit loved Clara prove Catherine Haut Indianapolis Ind HI ENOS VIKKS VIEWS Thank heaven American movies city lias American films vast majority natives do laugh do are interested Marlene Dietrich Charlie Chaplin Jackie Cooper Garbo am think city be crazy Novarro Velez Cortez etc. Argentina is pro-French picture favorites Chevalier great Menjou make big hits Law rente Field Buenos Aires South America TAKES WALLY PLACE last have successor beloved Wallace Reid James Dunn does resemble Wallace has same smile natural charm endeared Wallace Reid thousands Let see more Sally Eilers Constance Arnold Brighton England MARLENE RESTRAINT People think Marlene Dietrich is beautiful shapely is enough has great art screams makes queer facial contortions pictures people say act makes feel part resorting tricks performances are perfect example restraint quiet forcefulness good taste is voice expressionless See latest picture Shanghai Express be convinced Harry Biermax New York City AMONG HER SOUVENIRS A girl friend mine is spending winter California uncle works studios has sent hairpin says belonged Marlene Dietrich am thrilled Does prove measure power stars have everyday people Daisy Comxgtox Harrisburg GERMAN OPINION Hollywood does want lose German market be necessary accommodate versions German cinema visitors want see pictures typical Hollywood atmosphere exaggerated improbabilities players flesh blood Sylvia Sidney American Tragedy Marlene Dietrich pictures Morocco have disappointed Otto Behrexs Berlin Germany PERTINENT LINES actors talking pictures are required use English is superior college professors speak authority am college man Orlando La Yarre Kansas City Mo have sister high school goes see Constance Bennett walks days head high air looks everybody were worms 's Tashman lady gets big ideas clothes tries dress best clothes school tries fix hair Gloria Swanson sure give ha-ha regular guys Wallace Beery William Powell Joe Brown do like dames wear clothes try show Marie Dressier is favorite know shake ears were washed clean hand molasses cookies afterwards like read magazine girls are raving R. J. Ballard Jr. Greensboro N. C. Judging title thought Lady Past suitable vehicle Constance Bennett saw have recovered shock Constance Bennett sophisticated glamorous nervous ill-at-ease young debutante great strain imagination admit Marox Greer Columbia S. C. sweet part Emma Hell Divers is take girl get warm collar do show sex stuff many pictures J. F. Barker Santa Barbara Calif. are tired hearing Garbo Gable are good like George Arliss Ann Harding Fredric March real acting Ann Stewart Shreveport La Photoplay Magazine May BORIS KARLOFF MAE CLARKE NIGHT WORLD » » appalling torrent conflicting human emotions swept highways laughter tears romance crime single hectic never-to-be-forgotten night God mess made life Directed Iloburr Henley UNIVERSAL PICTURES Universal City California Carl Laemmle President Fifth Avenue New York Brief Reviews Current Pictures [ CONTINUED FROM PAGE ] * FLYI\ < HIGH M-G-M Comedy nappy music used right places dancing good singing Bert Lahr Charlott > Jan. FOOL ADVICE A Prank Pay Prod Frank Fay produced acted tins April FORBIDDEN Columbia Barbara Stanwyck Adolphe Menjou Ralph Bellamy give fine performances gloomy wages sin story Feb. FORGOTTEN WOMEN Monogram A bevy nut ul girls saves dull yarn newspaper ouitel March • FRANKENSTEIN Universal faint-hearted folks Lrong horror stuff leaves breathless docs matter See Boris Karloff out-terrors Lon y Jan. FREAKS M-G-M. A vivid story sordid • pathetic side-show folks March FREIGHTERS OF DESTINY RKO-Pathe Cowboy souks good comedy put ginger Western Tom Keane Barbara Kent Jan. \Y BUCKAROO Allied Prod Hoot Gibson St Roy D'Arcy worst Merna Kennedy sweetest formula Western Jan. f.W CABALLERO Fox George O'Brien riding rescuing fair damsels April GIRL THE RIO Radio Pictures Dolores Del Rio comes strong interesting talkie version Dove Feb. • GIRLS ABOUT TOWN Paramount old gold digger story dressed new clothes Kay Francis Lilyan Tashman wear clothes speak smart lines Dec GOOD SPORT Fox Whistle story 's old familiar has good dialogue Linda Watkins Jan. • GREEKS HAD WORD FOR THEM THE United Artists Sophisticated smart different Ina Claire Madge Evans Joan Blondell are gold diggers children Feb. GRIEF STREET Chesterfield A mystery story pretty Barbara Kent John Holland Save time Dec. GUILTY GENERATION THE Columbia machine guns plenty action beer feud drama Leo Carrillo stars Jan. • HATCHET MAN THE First National Eddie Robinson goes Tong wars gives striking performance Loretta Young Chinese girl is March HEARTBREAK Fox has war background 's sweet love story Madge Evans actress takes honors Charlie Farrell good actor Dec. III WEN ON EARTH Universal Recommended Lew Ayres fans Nov. • HELL DIVERS M-G-M. Wallace Beery .lark Cable United States Naval Air turn picture peacetime aviation forget Jan. • HELL HOUSE Ziedman Prod fReviewed title Juvenile Court Have good cry excellent pathetic story Junior Durkin Pat O'Brien are splendid pa. HER MAJESTY LOVE First National Marilyn Miller beautiful barmaid tosses songs ery glass beer is light entertaining Jan. HIGH PRESSURE Warners A breezy Bill Powell picture Get-Rich-Quick Wallingford Both Powell Evelvn Brent are splendid March HIS WOMAN Paramount Gary Cooper Claudette Colbert tryhard baby steals picture lusty bawling Claudette plays tarnished lady Jan. HOMICIDE SQUAD Universal Ho-hum gangster picture Nov. HONOR THE FAMILY First National Nothing left Balzac story title Bebe Daniels is hot-cha-cha adventuress heroine Nov. HOTEL CONTINENTAL Tiffany Prod Suspense action lavish sets make story hidden plunder crook entertaining film fare April HOUSE DIVIDED A Universal Life raw Walter Huston hard-boiled sea captain wife falls love son Huston is grand Jan. HURRICANE HORSEMEN THE Willis Kent Prod fast moving thriller plenty Spanish atmosphere Lane Chandler has stuff Dec. HUSBANDS HOLIDAY Paramount Clive Brook vacillates wife seductive siren Amusing Feb. IMPATIENT MAIDEN THE UniversalLew Ayres thinks make good woman Mae Clarke has other ideas make good movie April IN LINE OF DUTY Monogram Prod Northwest Mounted Police get man time 's Noah Beery Sue Carol is girl Dec. IS THERE JUSTICE Thrill-O-Drama spite good cast yarn attorneys crooks newspaper reporters is Feb. • LADIES THE BIG HOUSE Paramount emotional story women prisoners terrific scenes forget Sylvia Sidney does best work Feb. • LADIES THE JURY Radio Pictures movie is big laugh-makers film history Edna May Oliver know swell is Take children Feb. • LADY WITH A PAST RKO-Pathe Connie Bennett real person time be sorry miss April LAW THE TONGS Willis Kent Prod Chinaman is gentle hero melodrama shed tear death Feb. LEFTOVER LADIES Tiffany Pro I. Divorcees talk lot careers freedom dreary dialogue Claudia Dell brunette wig is good Dec LOCAL BAD MAN THE Allied Pictures A mild Western Hoot Gibson gone naive March • LOCAL BOY MAKES GOOD First National Joe E. Brown is funnier been story college grind inhibitions botanical aspirations / • LOST SOUADRON THE Radio Pictures fine behind-the-screen aviation picture unscrupulous director sacrifices i thing realism April LOVE STORM THE British International Three men woman are exiled lighthouse murder does speed things Dreary fare Dec. • LOVERS COURAGEOUS M-G-M. old story done Bob Montgomery Madge Evans like March MAKER OF MEN Columbia A football coach is hero appealing moving story Good work Richard Cromwell Jack Holt Feb. MANHATTAN PARADE Warners Broadway gets chance see satirized Laughs vaudeville team Dale Smith helped Winnie Lightner Charles Butterworth Technicolor Feb. MAN WHO PLAYED GOD Warners unusual theme George Arliss dominating picture worth while March • MATA HARI M-G-M. Garbo Novarro are co-starred glittering story romantic war spies Grand supporting cast includes Lionel Barrymore Lewis stone Feb. MENACE THE Columbia Recommended ardent mystery fans April MEN IN HER LIFE Columbia dialogue crackles old story creaks rich girl Europe rough ready American Lois Moran Charles Bickford good Jan. MEN OF CHANCE Radio Pictures old story woes gambler wife acted Ricardo Cortez Mary Astor Feb. MICHAEL AND MARY Universal Matinee idol Herbert Marshall have belter material slow moving English film Wife Edna Best plays March MONSTER WALKS THE Action Pictures horror picture April [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplays Reviewed Shadow Stage Issue Save magazine refer criticisms pic\ evening s entertainment Ma\e reference list Page Tomorrow Fox Amateur Daddy Fox Are Listening M-G-M •Blonde Captive Australian Expedition Syndicate Broken Wing Paramount Flesh > Week M-G-M .. Careless Lady Fox Carnival Boat RKO-Pathe Cheaters Play Fox Cohens Kelleys Hollywood Universal Crowds Roar Tin Warners Dancers Dark Paramount Destrj Rides Again Universal .... Page Devil Lottery Fox Famous Ferguson Case First National Girl Crazv Radio Pictures Grand Hotel M-G-M Heart Xew York Warners 's Tough be Famous First National Keepers Youth Best International Pictures Law Order Universal Law West Sono Art World Wide Miracle Man Paramount Page My Wife Family Best International Pictures Play Girl Warners Scarface LTnited Artists Shadow Between Best International So Big -Warners Stowaway Universal Tempest UFA Vanity Fair Allied Pictures Wet Parade M-G-M Whistiin Dan Tiffany Prod Saps Leave Home Best International Pictures Young Bridi RKO-Pathe u Photoplay Magazine May lS magic symbol great achievement BIG PARADE BEN H U R Broadway Melody BIG HOUSE TRADER HORN eyes world are METRO GOLDWYN MAYER • i IS THE SUPREME THRILL THE MOTION PICTURE SCREEN giant romance times based SENSATIONAL NOVEL UPTON SINCLAIR dared tell truth greatest stories written American Screen Walter HUSTON Dorothy JORDAN • Lewis STONE Neil HAMILTON • Myrna LOY • Wallace FORD John MILJAN • Virginia BRUCE i6 Photoplay Magazine May ANDY CLYDE -Lav aide riiitnrul \ n.l \ pictnroi produced M M K SENN1 IT runcombination laughs Don miu HE WENS MY III SBAND e Varietymakes best picture entertainment TlIE Chicago Daily Times Inquiring Reporter asked persons selected random street crowds liked douhle feature programs picture theatres said preferred variety B/.YG CROSBY-Uis roles .MACK SENN E T T COMEDY FEATLRETTES ha\e made popular screen air Have > ii seen heard MORE CHANCE BILLBOARD GIRL course perfect program is hased principle variety diversified entertainment good feature picture surrounded hy hill selected news reels cartoons travel romances sports thrillers novelties good comedy hetter theatres perfect programs Educational s comedies provide stimulating variety guarantees est entertainment vou o XT HA R SAnother popular radio star brought screen Educational piano vi/.ir.l composer plays sines popular hits \ mi \l CHRISTIE VANITY COMEDIES THE SPICE OFTHE PROGRAM EDUCATION \L FILM EXCH \XGES Inc. K. W. II VMMONS President Executive offices Broadway New York N. Y Brief Reviews Current Pictures [ CONTINUED FROM PAGE ] MORALS FOR WOMEN Tiffany Prod 's woman pays yarn lakes couple new routes brings trouper Bessie Love Jan. MURDER AT DAWN Big Prod A grizzly mystery yarn actors are confused amused audience April i MURDERS IN THE RUE MORGUE W Universal 's shocker plenty thrills chills Bela Lugosi ape deserve big hand March MY SIN Paramount Tallulah Bankhead Fredric March woman tell past things Nov. MYSTERY TRAIN Darmour Prod Old school mystery melodrama plenty sure-fire hokum suspense Nov. NECK AND NECK Thrill-O-Drama Only Stcpin Fetchit funny face voice save dull race-track story complete case doldrums Jan. • NEW ADVENTURES OF GET-RICHQUICK WALLINGFORD THE M-G-M. said William Haines was slipping See knock-out comedy Billy cominK big shot Jimmy Durante be convinced 're wrong Nov. NICE WOMEN Universal A trite plot proves entertaining Sidney Fox Russell Gleason Frances Dee April NIGHT BEAT Action Pictures exist gangster picture pass March NIGHT RAID Un Soir De Rafle Osso Prod A French film prize-fighter real sweetheart siren Amusing Dec. NO ONE MAN Paramount Sumptuous clothes gorgeous sets smooth direction Carole Lombard Paul Lukas make tottering plot March OLD SONG THE Das Alte Lied Austrian Cinderella Lil Dagover brightens German dialogue Nov. A LADY Paramount Charming simplicity Ruth Chatterton acting redeem original story Dec. • HOUR WITH YOU Paramount A gay naughty farce Maurice Chevalier Jeanette MacDonald has music grand Lubitsch touches April WAY TRAIL THE Columbia Kids love exciting adventures handsome Tim McCoy Dec. OPERA BALL Greenbaum-Emelka Prod English lines flashed screen make possible enjoy sprightly German production Viennese night life Jan. • THE HILL Fox Mae Marsh screen return self-sacrificing mother unwanted children Jimmie Dunn Sally Eilers Jan. PAGAN LADY Columbia SadieT horn sen theme new dress Evelyn Brent wearing A'ov PANAMA FLO RKO-Pathe Different situations went haywire potpourri speakeasies honkey-tonks jungles Helen Twelve-trees Charlie Bickford do March PARISIAN THE Capital Prod attempt smart story made England Adolphe Menjou Elissa Landi proves glamour kids get way Hollywood Nov. • PASSIONATE PLUMBER THE M-G-M be crazier 's funny 's crazv Buster Keaton Jimmv Durante April PEACH O'RENO RadioPicturcs Bert Wheeler Robert Woolsoy absurd plot concoction Reno divorce colony Short romance laughs Jan. PENROD AND SAM First National have forgotten feels be kid love Leon Janney Junior Coghlan Nor PERSONAL MAID Paramount Nancy Carroll gets mixed namby-pamby plot Nov. • PLATINUM BLONDE Columbia Youth beauty comedy drama Jean Harlow A done newspaper yarn See Dec. POCATELLO KID THE Tiffany Prod Ken Maynard Wild Western setting Marceline Day lady distress Feb. POLLY THE CIRCUS M-G-M. Marion Clark Gable modernized version old favorite April • POSSESSED M-G-M pair Joan Crawford Clark Gable make picture has plenty action sophistication gorgeous clothes Jan. PRESTIGE RKO-Pathe Ann Harding is does nuite compensate haphazard yarn tropical penal colony March • PRIVATE LIVES M-G-M. Norma Shearer Bob Montgomery do good team farce made amusing priceless risque lines Vou hundred cent sophisticates have yourselves fling Feb. RACING YOUTH Universal are critical enjoy story automobile road racing Frank Albertson June Clyde Louise Fazenda Jan. RAI NBOW TRAIL Fox George O'Brien tries make weak Western come life Feb. RANGE FEUD THE Columbia Buck Jones be favorite Western vtar twiddle thumbs banal old story Dec. RANGE LAW Tiffany Prod Western taxes credulity Ken Maynard does slick riding Jan. RECKLESS LIVING Universal entertaining little picture Nov. RICH MANS FOLLY Paramount stark dramas George Bancroft ambitious shipbuilder wrings sympathy unsympathetic role Jan. RIDERS THE PURPLE SAGE Fox A grand Western fast action grand Arizona scenery marvelous production George O'Brien Marguerite Churchill excellent Dec. ROAD TO LIFE THE Amkino How Soviet government turned wild children Moscow able citizens Russian dialogue English titles April ROAD TO RENO THE Paramount Divorce murder suicide important cast fail make thisanything picture does jell -Vor SADDLE BUSTER THE RKO-Pathe Western shot fired April SAFE IN HELL First National only redeeming thing sordid story shady lady is work Dorothy Mackaill deserves better stuff Jan. SALLY THE SUBWAY Action Pictures A story high-class crooks Entertaining April SEA GHOST THE Imperial Prod Laura La Plante wasted cheap ridiculous story SECRET SERVICE Radio Pictures Adventures Northern spy Confederate lines Richard Dix tries hard Dec. SECRET WITNESS THE Columbia ZaSn Pitts flustered telephone operator adds usual deft humor mystery double murder couple suicides Feb. • SHANGHAI EXPRESS Paramount Oriental drama runs rampant Marlene Dietrich Clive Brook Anna May Wong Warner Oland Do miss exciting film April SHE WANTED MILLIONAIRE Fox A beauty contest winner mad millionaire Joan Bennett April SHANGHAIED LOVE Columbia Mutiny gory evil-doings sea much dialogue enough action Nov. SHOP ANGEL Premier Attractions 're romantic like April SHOULD A DOCTOR TELL Regal ProdDreary talk dreary ethics cares Nov. SILENT WITNESS THE Fox court-room Story is good evening watch boy Lionel Atwill new talkies March • SIN OF MADELON CLAUDET THE M-G-M. One greatest mother stories filmed Helen stage Hayes pulling heart-strings Do miss Dec. SKY DEVILS United Artists Plenty giggles have seen heard gags air stuff is great March SOB SISTER Fox like fast newspaper yarn Linda Watkins Jimmie Dunn is grand Nov. SOOKY Paramount does resemble Skippy equalling success young old like gang Jackie Cooper Robert Coogan Jackie Searl tears Jaughs Feb. SPECKLED BAND THE First Division Sherlock Holmes is finding sinister East Indian death methods used English country bouse Jan. • SPIRIT OF NOTRE DAME THE Universal Knute Rockne lives powerful football story Lew Ayres real Notre Dame team Dec. SPORTING CHANCE THE Peerless Prod famous young jockey throws race is redeemed love stable owner daughter Jar STEADY COMPANY Universal romance working girl truck driver June Clyde Norman Foster ZaSu Pitts April STEPPING SISTERS Fox Louise Dresser Minna Gombell Jobyna Howland work hard be get few mild snickers March STRANGERS IN LOVE Paramount old theme twin brother good other bad played i Fredric March Kay Francis April A STRICTLY DISHONORABLE Universal W love story grand opera singer captured innocent little girl Mississippi Paul Lukas Lewis Stone Sidney Fox great Dec. STRUGGLE THE United Artists Old Massa D. W. Griffith has lost cunning mega1 phone old-fashioned phony Face \ Barroom Floor melodrama is sad spectacle j remember Birth Nation Feb. STUDENT SONG OF HEIDELBERG A Ein Burschenlled Aus Heidelberg UFA Rollicking tunes students Heidelberg campus stuff do know German enjoy Nov. SUICIDE FLEET RKO-Pathe war wit wisecracking basis Bob Armstrong Jimmy Gleason Bill Boyd familiar Three Musketeers time Navy Jan. SUNSET TRAIL THE Tiffany Prod blonde distress Ken Maynard saves situation gun fist are March SURRENDER Fox Warner Baxter Leila Hyams work fingers bone trying make believe story French officer imprisoned baron castle Jan. • TARZAN THE APE MAN M-G-M A glorified fairy tale goes Trader Horn better Swimming champ Johnny Weissmuller is Tarzan April TAXI Warners lowdown taxi-cab racket James Cagney Loretta Young Well-done Jan. TERROR BY NIGHT Famous Attractions Bet guess last reel did murder good mystery comical Una Merkel ZaSu Pitts Dec. TEXAS GUN FIGHTER Tiffany Prod Nothing new Western April TEX TAKES A HOLIDAY Argosy Prod story Mexican cowboy wanders wanders color is help March Photoplay Magazine May THIRTY DAYS Patrician A wealthy tenement owner plays regeneration scene jail Betty Compson Maureen O'Sullivan make entertaining Jan. THIS MODERN AGE M-G-M. Joan Crawford dripping box-office appeal ridiculous story Nov. THIS RECKLESS AGE Paramount spite grand cast including Richard Bennett yarn came late jazz age is pretty cold March TIP OFF THE RKO-Pathe Fresh guy Eddie Quillan gets mixed gangsters comedy is result Jan. TOMORROW TOMORROW Paramount A grand conversational stage play makes dull moving picture Ruth Chatterton Paul Lukas March • TONIGHT OR NEVER United Artists Gloria Swanson vehicle sizzles burns snappy love scenes 's new sex appeal lad named Melvyn Douglas sophisticated Jan. • TOUCHDOWN Paramount A football picture 's different inside stuff crooked methods used Dick Arlen Jack Oakie Jan. • HOURS Paramount 's good different Kay Francis Clive Brook are grand Nov. TWO KINDS WOMEN Paramount Miriam Hopkins is is Phillips Holmes story is weak acting is March TWO SOULS Zwei Menschen Cicero ProdHeavy drama bright spots Tyrolese country combined English titles make understandable do speak German March UNDER EIGHTEEN Warners A neat little picture Marian Marsh first starring innocent cloak model rich client Feb. UNEXPECTED FATHER THE Universal little girl adopts bachelor daddy Hohum Four-year-old Cora Sue Collins toddles honors Feb. UNION DEPOT First National Bits life see railroad station Doug Fairbanks Jr. turns splendid performance best Feb. U. S. C.-NOTRE DAME FOOTBALL GAME THE Sono Art-World Wide 're football fan see visual account greatest sports events time March WAY BACK HOME Radio Pictures follow Seth Parker radio enjoy seeing hearing uses radio stuff Dec. WAYWARD Paramount lot plots wrapped celluloid package Nancy Carroll Richard Arlen Pauline Frederick April WHITE DEVIL THE UFA Russians big fur hats are doing serious things need Nov. WISER SEX THE Paramount has gangsters politicians has Claudette Colbert Lilyan Tashman April WITHOUT HONOR Supreme Western fair amount thrills April WOMAN COMMANDS RKO-Pathe Pola Negri comeback film is beautiful alluring story is trite impossible See Pola anyhow Feb. WOMAN OF MONTE CARLO THE First National Lil Dagover bows American audiences weary over-talkative drama Lil do better better material Feb. WORKING GIRLS Paramount beautiful country blondes learn life city Paul Lukas Buddy Rogers make story dialogue seem real Jan. MARKS THE SPOT Tiffany Prod gangster-newspaper story inspired Lingle case Pretty poor terrific climax Jan. YELLOW TICKET THE Fox Russia revolution heroine fights honor Old stuff made worthwhile Elissa Landi Lionel Barrymore Jan. ZANE GREY SOUTH SEA ADVENTURES Sol Lesser Author Zane Grey goes fishing South Seas reels April COSTS LESS THAN EVER FOR fifty days more year need sanitary protection Modess fluffed clean pad safety backing gives perfect protection comfort trying days Johnson Johnson have reduced price Modess is same quality nothing changed price price is favor Try Modess is satisfactory write name address price paid cover box mail refund money J NEW BRUNSWICK J N J U S A. Modess SANITARY NAPKINS i8 Photoplay Magazine May READ THAT want truth yy < reorgia had meant speak Leona was brutal thing do Leona was best friends room-mate Leona accused lur flirting men friends hinted Georgia was leaving out double dates attractive men asking other girl Georgia Texas temper got better know is true little fool Georgia cried 've been left things 's own fault 've had nerve tell seizing magazine flipped open current ad snapped Read want truth Leona read more friends were frank Georgia world be pleasanter place live Ht u „ * g * ir UlliJ fre Vs > „ th % s- -'^ •Hi bl9li e • o0 < / .-££ * l s < i mct > \'at/// y Oils 'III > i a'v0 * lth ^zr sz- Ur oc s r /jt • tu > nn ,l < r > c i\ sure r c 'n / < > do » io o < y Ors i/ Po \s v l i h ^ ors ea/ \ Send FREE book Etiquette tells wear say do social affairs Address Dept P.H Lambert Pharmacal Co. St. Louis Mo MARIA ALBA thought big chance had come was given lead Old Arizona Spanish accent did register Dorothy Burgess got part Heart broken waited waited 's South Seas Doug Fairbanks making Tropical Knight real break \ X HEN Blondell girl appears set things start. * Come darling says director give brain yours exercise today Let go day other members cast wear trying keep peppy little dynamo stealing picture /^XTTUMWA Iowa be proud Karen Morley ^-^ walked Hollywood High School pictures helping screen test Bob Montgomery delights playing different character picture be seeing name electric lights quickest rises film history Hurrcll ] \ /TADGE EVANS beautiful screen child grown * ~- * -to sweet sophistication is face face big decision Shall marry fine New York lad is love first time fellow lone trail screen success leads stardem Difficult do ycu think TO YOUJinjoy rest minute ice-cold CocaCola Sixty seconds worth wholesome cheer tingling smack bright breezy sense refreshment Such is pause refreshes S tf Always same high quality COCA-COLA COMPANY ATLANTA GA THE DRINK THAT MAKES A PA U SET Lupe Velez See Broken Wing REFRESHING tT^SS^ * * * PERSONAL Take Life Saver breath U1L5A possibility OfJ^ EXTRA Ideal fot SAVERS AttttEVE SPYING Life CRY iw « d w se S3Vwrs know mothers Knu safe tiny teetn HOLE ^iNEWS has rrrai Ih thought \m Bed * Ihe admlnlstr proposes deficit ID o Issuance o budget increased c e uneertMi such R [ nation be taken Irican f ina oc l csJdent e s mi er i roprl ind t urel minec keep i i jmprell ad ne Suggwl i action lowed Contrc request ntroller relief J1 ayor g raise r « tb > nce red itlinate e savings^ k That tt i .funds funds \i sails flying • HOLE Nfc > t wtth • Busy day today r ^ th news rn gfPlgvers rmnts dehaous J-rfe rU t » » » ers convent ^ smok Life Savers are enioyment ~TT7eceived canay / r n Reports st r erwhelming maCHl£ri « Sve.V.tton show * « gj « s < tne crystal o7uy favor Cryst-O-mmtLtfeb ST LOUIS « „ s Close-Ups Long-Shots THE day newspapers country carried story separation Ann Harding Harry Bannister group married women motion picture stars sat luncheon table Ambassador Hotel Los Angeles spoke hushed tones physicians consultation life patient stake Fear enveloped gathering depressed unspoken fear loss love feel said women something felt day read kidnapping Lindbergh baby was shock have been trying tell such things happen. cynical hardened Hollywood writers were stunned abrupt announcement had been hotbed gossip preliminary rumors cushion shock days was only subject conversation OX page magazine is story Ann other pages is airplane view Harding-Bannister home details precautions are taking protect baby pages had gone press separation was announced marriage seemed secure Ann Harry seemed have everything make love marriage safe treacherous matrimonial waters motion picture colony THERE is doubt have loved other do had perfect companionship have adorable little girl have money have youth have health had home situated hills high Hollywood had worked years stage had same friends were interested same pastimes have grand sense humor are ardent devotees aviation home guarded intruders outside influences home had planned designed went months work own hands seemed be cemented enduring love months searched such site found thought beautiful spot beautiful parts whole world held other cried joy cement crumbled home toppled was insidious eroding influence barred windows iron gates armed guards precipitous mountain sides seemed like perfect love resist hope be reunited have hoped safety Lindbergh baby Day day have sat luncheon Embassy Club watched Ann Harry table same table utterly absorbed other Many many time have seen other Hollywood celebrities look frank envy happiness Many times have noticed friends refrain joining complete unto did seem happy sharing ideas laughter statement Ann gave press has been printed hundreds newspapers world Ann is world-known personality Nevertheless want reprint is like Ann directness honesty Harry Bannister Ann Harding Bannister are getting divorce years motion picture industry have been placed position is untenable Due Harry constant generous effort forward interests expense own is losing identity becoming background activities looked 'Ann Harding husband have decided only way Harry re-establish profession is cut dian knot set forth own win i * way standing enjoyed theater unfortunate situation pictures lias chance reach destroy love respecl have other have found courage preserve tiling have way seems BANNISTER gave statement supplementing wife one-half years have been married Ann Harding have had love respect devotion great lovely person is wife order preserve entirety find drastic course divorce quickest best solution eventual complete happiness is nothing further add Mrs. Bannister statement LET examine keeping mind statement Ann made Louella Parsons knows were married Little Church Corner agreed stay married loved other seems funny emphasized permanency marriage agreed take happiness lasted SOMETHING has changed charming folks is certain was man woman case be victory love is case Love has been vanquished Hollywood Ann Harry admit defeat Ann statement says devotion other was great withstand onslaughts problem career fairness be said one has been subjected difficulties maintaining happy marriage relationship atmosphere ambition deeprooted devotion artistic work constant exercise artificial emotions understand life Hollywood folks live Minding glare spotlight publicity sorry substitute modest moon lovers invoke symbol constancy have felt thai folks Go Hollywood Go Native South Seas air is niiasniic ego self -importance is capital egomania takes supermen superwomen withstand OX page magazine is story self-sacrificing love Barbara Stanwyck Frank Fay Barbara chucked picture career Hollywood declined accept Frank professional equal FEW months told story Edna Best beautiful talented stage actress ran OH assured career pictures live Herbert Marshall handsome talented actor husband Today are stage show 's Always Juliet New York folks go show much observe devotion enjoy play seems talented men women want preserve love flee Hollywood past week have talked women have withstood Hollywood acid test Mary Pickford Doris Kenyon Mary Douglas have come spite rocks charted uncharted have wrecked many marriages have avoided marriage Doris late Milton Sills ended untimely death year Doris has found work study philosophy learned great mind measure surcease blow passing University Chicago Press Milton was graduate University has issued book philosophy is called Values contains remarkable beautiful poem wrote dedicated My Beloved Doris Death end things love denied Must find fulfillment descend dust earth commingle side side frustrate ghosts triumphant ride heaven loved trust Anoint bridegroom bride hushed dreamlike footsteps wind fields deathless asphodel blows sharp wind despair find other hands woes be forgot spirits sky enshrined heart crumbled heart climbs rose. are ranting Hollywood forget beautv jov has br let ty andtlie joy has brought Milton Sills motion picture actor wrote poem Photographed fur Photoplay Underwood Underwood \ X HEN Florenz Ziegfeld America high priest beauty glorifi » » cation went seeking pulchritude charm new revue raided Hollywood studios new show Hot-Cha glamorous eycsmashing Mexican backgrounds Joseph Urban is tremendous hit be fault Lupe Velez Buddy Rogers June Knight Jimmie Dunn real girl friend How ovie M Jjabi es A re jruarded TWO men conspired kidnap famous stars few years went California penitentiary fifty years had chance get prey be bad kidnappers try repeat Lindbergh outrage Hollywood movie babies Hollywood star parents are ready Hollywood cinema celebrities are parents cautious ordinary conditions protect babit s. have redoubled precautions Lindbergh kidnap ] ing today 're ready set ready amazing protective arrangements enough hot lead make tine satisfactory corpses would-be babystealers amateur professional man guarded Lord Kitchener King Belgium World War is ready anxious drill few bullet-holes anybodv 'd try steal Marlene Dietrich baby Tom Mix twenty-acre estate armed cowboys old pals Tom patrol grounds day night 're real cowboys movie kind have own idea like do varmints come a-tryin kidnap Tomasina Mix is Harry Wright former personal guard Lord Kitchener King Albert Belgium guards Marlene Dietrich baby day night 's world champion pistol shots whip weight wildcats exclusive air view Ann Harding house shows words nature guards Ann Harding baby is private road is barred gate guard identify enter Save road only approach is steep hillsides be flooded light night climb photo shows wall-like construction house environs makes approach sinister purposes impossible safe baron castle Ann Harding hilltop castle is medieval feudal fort protected walls gates guards one members family pass check double-check okay 's true movie-parents is true others biggest electric-lighted names important players have babies Hollywood is arms kidnap attempters papers blazoned news happened little Lindy Junior money-twisted conscienceless reasoning such turn kidnapping loot movie stars children be fair game Who has heard fabulous incomes cinemafamous actors actresses child-actors Kidnappers figure parents such incomes pay big ransom get children story is narration precautions protect movie-tots fair warning would-be baby-stealers take flying jump Empire Carl Vonnell State Building try kidnap cinemaland youngsters complete systems child-protection colorful movieland is safeguards nineyear-old Tomasina Mix daughter Tom g rl lives Tom is Hollywood Mix mansion center walledin estate Beverly Hills canyons are ways getting twenty-acre property is huge gates other is high wall encloses property say be cinch consider facts DOTH gates are guarded watchmen stationed gates house are interconnected electric alarm system gate is opened alarm flashes warning watchman other gate personnel servants house are other secret alarm systems talk time anyone got Mix estate everybody know everybody includes cowboys were mentioned 're drug-store cowboys 're old-fashioned gun-totin hellfor-leather cowboys old school kind Mix portrays movie roles carries guns know use effete days chocolate malted milk false eyelashes oldtimer Westerners like nothing better unlimber gats let kidnapper have anatomy full lead string 'em Tom has plenty lariat-rope place room Mix mansion is Tomasina own way is protected heavy Spanish iron grilling windows 's flimsy unhooked window-screen such failed bar Lindy kidnappers guards patrol Mix property night follow Mix careful instructions maintain particular watch windows Tomasina room Tomasina Mix Any kidnappers want try Marlene Dietrich little girl little seven-year -old Maria [ please turn page ] Hollywood Sara Hamilton H E GOT lower lip Chevalier medium good eye blue Twelve hairs top'of head curlv nose rootin wart hog 's big sheik daddy Hollywood 're crazy ladies Hollywood Jimmy Durante is biggest sensation Valentino Bigger see Rudy did have Jimmy nose 's panic 's is downright panic Eyetalian lovers 's Schnozzle fans have Gables Chevaliers Hollywood has taken boy friend do do Hollywood beauties ups gives parties Embassy day 's same shoit days do care shoit ups anyhow do do Embassy thing is mind man twelve lovely women bring gifts Gigolo Durante ask do come bearing gifts glad tidings Gable Xaw know do Montgomery Jimmy Well 's woist bring everything see color Handkerchiefs socks ties color gorgeous luscious shade pansy low mortifvin'. 's Fvetalian lure Jimmy explains Haaaaaaaaah comic part is Jimmy knows anybody is remember own grandmother know Marv Pickford walked right said Good afternoon Mr Durante know Garbo Polly Moran greets everyone thirsty buffalo 's found waterhole Hi time 're tickled death Jimmy enthusiasm 's whispering side mouth Quick is Slip Several weeks arrived Hollywood man stopped M-O-M lot said Listen Jimmy come come othce see 've been other offices knew rirst 'm fellow hands checks think come see Oh dat right pal Jimmy said hearty slap back be dese days need dough eh be seeing den wallop back Jimmy strolled night attended large party home Louis B. Mayer heads M-O-M Studios door noticed same man dressed evening clothes bowing shaking hands notables Sweet reticence is part irresistible charm Jimmy Schnozzle Durante is Polly Moran Passionate Plumber Go Polly vampire Leave be sweet untarnished wicked Hollywood wiles Cheeze Jimmy said friend Look 's de seen afternoon bookkeeper mus be guy be asked party dis Where 's bookkeeper friend asked door guy wit glasses Jimmy said friend looked wild gosh Jimmy whispered ai bookkeeper 's host 's Louie B Mayer mortifvin Friends know Jimmy complete lack memory bring perfect strangers Jimmy 's old friend remember sure Oh sure Jimmy enthuses remember do tell name got Do tell Do tell do time Xew York parked new car side street days tried remember had become is stickler clothes Durante guy Say Jimmy do care more clothes Gandhi cover Day day grab same thing took night wife friends say heavens sake Jimmy have had suit shirt Imagine Ivan Lebedeff disgust jewelry 's had watches name Jimmy 's Eyetalian lure says new Latin bonfire lower East Side Durante engraved worked jewels rings whatnots handed other men gives brother is policeman New York force carries dollar watch 's had years seldom runs leave pair light brown shoes tuxedo removes tuxedo reveal dress shirt sleeves cut elbow night Jimmy was asked home Mr. Chrysler millionaire do little Ups Him guests was last minute dress shirt Jimmy stopped laundry way picks clean dress shirt changing taxi do think happens ups tears button hole Imagine So Jimmy takes knife stabs hole random lands side neckband Jimmy puts collar bow tie hits left ear shirt studs were vicinity right bosom was Jimmy bothered say kept yanking tie singing Ups Him yanking Upsing yanking was riot usual ladies social elite thought Jimmy fascinating words tie ear see is 's explaining go lower get lower East Side New York comes Jimmy Durante Italian mad hysterical sense humor ear music Playing L picture stars girl have crush new cotillion leader Cinema Smart Set piano cheap little cafes Liked everyone Bums same glad hand Bowery waiter hands shining celebrities Jimmy gee has changed none friends tell Somewhere way picked Lou Clayton Eddie Jackson went vaudeville Jimmy famous Ups Him written Jimmy was hospital was introduced own night club boy club clubbed orchestra [ please turn page ] D i s c b v e r Yo urse lf\ Movies AAjIX jLJ L li/ Louis E. Bisch M. D. Ph D. ILLUSTRATED BY VAN ARSDALE LAST fall young girl twenty-three was spending week-end home remote suburbs New York City night movie was suggested are playing inquired finnicky guest had add knowing person hailed big city did society vengeance was sort poked fun love marriage general prided sophistication happened local theater only was showing Sin Madelon Claude t. metropolitan friend cried. hear 's much sob stuff make long story short wife did attend picture reactions young girl experienced shesaid return got thinking fact led writing article strange part was distaste theme beginning firm conviction was going be bored wise young person had been thrilled Sin Madelon Claudet roused f being fanned life emotional ____ o flame realized had were exact words Do tell deep want be mother motion picture Miss K learned something herself had been ignorant is m < assure millions others have had similar experiences T WAS suspicious course case -^ guest be exceptional one investigating matter talking persons sexes more mature young was astonished find people had learned new fact deeper inner s < discovery changed course lives woman admitted Skippy turned business career settlement work poor children Till hen claimed children had touched heart said was ask lawyer start divorce proceedings happened spend afternoon seeing Husband Holiday film convinced love husband was big movies big fellow overlook casual affair sees conquerherself put Yivienne sborne ing caveman little felj j fa T dua „ v b low sees David r ~b ° slaying Goliath girl see things different light enj glories battle abled get perspective is prize knew th .t kind person are do know Play fascinating stimulating game be own mental detective was punishing asserted time man had seen Front Page Star Final have registered student Columbia University School Joi nalism excitement got speak realized combine literary hankerings fascinating out-of-doors job Miss K be surprised tell 's engaged real he-man is beginning assert dominance replied brought question do want babies pause added be Madelon had sinned truth matter is few know is going deeper reaches emotional lives place psychologists call unconscious mind Instincts repressed wishes thwarted desires lie buried were strong stimulus such get well-plotted well-directed well-acted well-photographed motion picture such emotional values importance regards well being happiness stay buried rest days are familiar least modern system psychology called psychoanalysis seeks accomplish is probe other part unconscious selves are aware bring light conscious recognition truths persons have mentioned hit other words painstaking psychoanalysis have done certain movies accomplished were being entertained truths do know need be course emotional ones least benefits be derived regular attendance silver screen is strong tendency experience ask motion picture is vicarious adventure love emotion live time being story screen BUT IN WHAT CHARACTERS DO YOU SEE YOURSELF behave happened be central characters portrayed were confronted situation similar shown story see makes think spite ourselves makes think special way forces search own souls exercise being finest kind personal stock-taking imaginable same time leads discoveries character make-up much suspected am reminded man left theater conclusion film Delicious went telegraph office cabled fifty dollars mother Poland picture [ please turn page A ROUND Hollywoods call happy lot M-G-M has peppy bunch youngsters including Marie Dressier find microphones incandescents Happy be 's Bob Montgomery director has told does need lift eyebrow camera take little rest swatting tennis ball Marie Dressier is delighted deny rumors serious illness Was serious popular went many parties Si Whereas Jack Gilbert zowie Take look Jack 's old fighting kid Irving Thalberg has given okay story Jack wrote have star part 's called Downstairs Jack way clouds Anita Page is glad 's got big role Night Court Joan Crawford is thankful Grand Hotel is finished is great picture Clark Gable sensation decade knows 's luckiest lad town left Madge Evans has several blessings count takes snapshot graduates Pollyanna School Garbo Marion Davies Norma Shearer were working day Photoplay photographer got studio gates have joined happy parade v > < lorl HERE 'S grand story Grand Hotel set Lionel Barrymore had long hard scene went great style argued shook rage stormed ranted gave good old Barrymore works conclusion sat exhausted good director said do snapped Lionel Go Was right were perfect director assured have done pick mustache floor do Metropolitan Smart young deb introduces new vogue Bonnets are good year Mary Esther Webb told reporters arrived New York brought mama Esther Ralston appear vaudeville TT funny nice regular boys find over-night hits Consider Jimmie Dunn minute was starving doing took test Bad Girl wants S100,0 year first salary contract was S400 week Winnie Shcehan gave Si XX worth clothes Bad Girl success Dunn went vaudeville S3,000 week took money was playing road hired lawyer new agent Hollywood sent Fox say did get lots more money S400 week come funny part is Fox declares Jimmie had talked situation bosses reasonable way have come amicable arrangements Wide World Ivan Lebedeff is only monocle wearer Hollywood girl has stolen stuff British Heather Thatcher Bob Montgomery leading women strolls boulevard thing eye money made vaudeville gave big ideas film companies are going include long-term contracts clause player accepts vaude\ille engagements get salary percentage vaudeville receipts JSTOW feel natural told something Garbo contract Old Cal wants disappoint little readers putting pairs false whiskers hiring best bloodhounds left abandoned old Joan Bennett Gene Markey look calm considering fact wedding was exciting Hollywood month are take honeymoon sister Connie ceremony was simple Joan wearing dress white rough crepe select guests were invited Marion Davies Norma Shearer Irving Joan Crawford young Doug jJk * Clarence Sinclair Bull blonde gone brunette Look 's rubber bathing cap Mary Carlyle wears fair locks amaze friends swimming day look hair were place road show Uncle Tom Cabin 's everything know Nothing Well take Garbo has signed write lots lots people say Close Garbo declares 's going retire height career be remembered Great Garbo has made fortune awaits signs 'm betting Garbo tent-making philosopher take cash let credit go 's 'm incurable optimist IVlonthly .Broadcast Hollywood Goings-On/ thought years stretching Garbo slithering screen is more bear / friend put ^- appearance Mary Wigman dance recital Los Angeles A young couple sitting chewed gum Greta endure leaning said Listen give ten dollars go home young couple agreed pocketed money lit Garbo leaned enjoyed concert peace quiet minute Jean Hersholt steps Garbo set Garbo is greet hand clasp have long chat native Wide World No lovely lady is new British film star has right fame is photographed much Folks step shake hands Mrs. Clive Brook does mind husband makes love Marlene Dietrich better Clive makes love films more dollars pockets more fur coats Mrs. Clive returning old England tongue Greta Jean is Dane find talk be unknown Jean is telling woman M-G-M lot rushed Mr. Hersholt emerged Grand Hotel set gasped Mr. Hersholt shake hand has touched Garbo hand f^\NE magazines said Greta ^^^Garbo had cut hair last scenes Mata Hari. do get excited Greta combed hair forehead ears caught tight small knot back Look quick Doug acting real story 's given travelogues is South Seas dashing film plays modern Robinson Crusoe Fairbanks old sport 're waiting show Sad Youth Happy Old Age Romance Tragedy 's poor little Robert Coogan has go school other kid 's picture actor earns big salary 's got take readin 'rithmetic same gosh hates kids do Besides learn lines next picture 's awful have study Augustine Lopez years old is thrilled be given chance learn lines Nothing is hard means few days work is happy 's picture Mexican actress has been assigned small part Tallulah Bankhead new film Thunder Below Watch T KNOW lot people are satisfied Claudette Colbert answer is questioned marriage is natural somebody said young people be much love Claudette says Norman are live more time time Claudette mentions marriage -he scoffs rumors separation says Norman are suited were know months Claudette was working Xew York Norman Hollywood w Claudette is working Hollywood think thrilled being Norman has wanderlust wants -trike China THE truth is Claudette adores husband everybody knows realizes Norman lines Claudette hut are nervous high strung people are words high words are Claudette says love man loves Xorman A friend theirs summed whole situation saying 's crazy 's crazy 's trouble 're crazy kids JOAX CRAWFORD is lucky girl woke was late years Joan has been foolish diets kind Sylvia does recommend Joan has lived rabbit rations nibbling lettuce more lettuce fine dish rhubarb extra special treat Xow has discovered was wrong is eating overeating mind getting good nourishing food think * many deaths film colony have been caused foolish diet realize howgrand is Joan changed ways time girl woman puts starvation rations hoping thereby get thin defeats own purpose do believe ask Aunt Sylvia Sylvia gives girls plenty nourishing food 's do have gaunt hungry look 're reducing pERHAPS Janet Gaynor Lydell Peck had idea going ritzy Europe cabled real estate men find Beverly Hills house got home discovered were ju~t folks have taken Director George Hill place beach few blocks former home rented house is furnished Janet has bought furniture puts money bonds house is rooms 's nothing fancy Janet entertains hates role hostess few intimate friends are invited dinner years Boris Karloff •^now know monster Frankenstein was driving truck living afternoon man asked lift climbed seat Karloff Success Failure Marriage Divorce Keystone Acme troubles are said Mary Nolan happy picture was taken young husband Wally Macrery beautiful Mary is earnest eager looks Mary had had trouble deserved happiness went Hollywood opened dress shop are judge said Thirty days Mary bewildered cried see dead jail Wally was resigned meet jinx has followed Mary dress shop failed employees be paid 's sentence was suspended recognized Lon Chaney Mrs. Chaney had taken car Lon said pick ride Karloff explained was actor luck unknown told greatest make-up artist story Chaney listened said last 're going act 're going act have starve give 's only way chance meeting turned tide Karloff career old black clouds loomed horizon repeated Chaney told give give years Karloff is acclaimed Chaney successor Boris insists be Chaney understood souls afflicted people fateful afternoon told had suffered mother father were deaf mutes fear haunted children grandchildren be afflicted None do Chaney did none feel did realized afternoon truck know ND 's height non ^^chalance Miriam Hopkins was chatting friend looked watch run 'm meet husband 's bringing girl friend see be 's such sweet person are going get divorce Just get time have gotten • THAT inveterate curtain speaker Richard Bennett is trying do much speaking Hollywood Connie gets doggone mad things Richard tells press Dick counters was said was misquoted 's case point Somebody printed Dick asked Connie marriage Marquis Falaise said France live Dick said said was Vive la France TO hear Julia Shawell tell New York Evening Graphic Norma Talmadge is girl holds men Norma has been doing stay-up-late places George Jessel 's nothing folks say Julia says George was love Norma married other girl Norma married Joe Schenck Gilbert Roland Norma said was true love Norma says romance Gilbert has ended Gilbert says adore Norma does look happy said women have families have had son [ PLEASE TURN TO PACE ] D own ToT c ents f Gibson u year heard was new pert wisecracking girl Paramount lot Go .in see Wynne Gibson people said A laugh minute die Long came screen prominence Wynne Gibson had Paramount studio stitches had come fanfare publicity bugles had everyone place hanging modest dressing-room hungry laughs Stenographers electricians hairdressers other troupers used Wynne unfailing tonic Hollywood blues 's panic Wynne friends told howl dull minute had line smart-crackers studios was sure screams mirth were stories gay peaks merriment hid valleys past despair remembered Willie Haines first Holly wood nifty was born desperation had labored build reputation supreme clown help forget dark spots pre-picture past went Paramount see Wynne Gibson fame measure fortune had caught wanted meet rising star meant find storms mirth came inmost heart regions sacred nearer surface found dressing-room was crowded gay admirers luncheon hour met big-wigs lot last studio proletariat dropped say hello left laughing Wynne disappointed one dealt laughs amazing repertoire card shark riffles aces bottom deck T WAS hard-boiled bit -L lip played gayety rippled caught odd moments seconds laughter came eyes lips were smiling guessed theory was right had found wise-cracker storv tell hard tried tell showered sparkling cascade best lines shot tremendous barrage sure-fire jokes appreciated decline use story Wynne Gibson switched Broke depression Wynne stock is Ruth Biery picture star gets slappedours gets punch nose technique launched hardluck yarn poverty-stricken days Park Avenue month rent paid advance cents starvation had jingled pennies had gone corner delicatessen persuaded man charge long string frankfurters had lived wienies week happen asked skeptic Off ten years said was good luck got hungry good job turned best stage parts came was lead 'The Gingham Girl came was few nickels good thought i-N got be synthetic wise-cracker way pretty continued gentle probing found expected find was anything life Wynne Gibson actress had turned semi-professional sunshine girl jester-in-ordinary Paramount lot was episode life Wynne Gibson woman had done trick black chapter heartbreak had shattered days nights months had given backbone steel strong heart able face future is short sharp story Wynne Gibson synthetic wisecracker built new brave life ruins old thin periods Wynne was successful musical comedy performed series leading parts merrymerry usual waits was young was avid life takes more modest success fill life little singing girl Nineteen-twenty-siz was red letter Gibson book life was enjoying successful San Francisco run Castles Air Eric Yon Stroheim shooting Wedding March saw offered chance picture Fate dumping chances fortune lap chose personable moneyed young New Yorker came U Wynne voted love Leaving show replying Yon bid married boy slipped European honeymoon did feel life was filled [ PLEASE TURN * TO PAGE ] A LIFE ocean wave pipes old salt Wynne Gibson ^ -^clings stout cable Winning Wynnie is togged plunge newest blue white beach'bathing suit nice platinum wrist watch Let go Wynne Papa catch go old ship parlor noggin grog Read way Wynne rise v • « -Si u CO W > | * cJ5 > O ~ * * * _Q lO _Q O > O E2 Jc _ w S C < > -J-i • ^3 > T3 « S > til iC < y < u < > J3 .to C c • * • CB » £ CB ^ O C SO rB C D •f ° ^ S o i w o Pi -° s * X O tO 4- > > l_ qc > O -C c o O • » c/3 £ u t O C U O == _Q O A nnie th e Moom-Pitcher H St legs are long thin straight boy shoes are large left foot turns walks has goshawful mop no-color hair calls Annie MoomPitcher Star Ann Harding believe Mr. Ripley Mrs. Ripley matter is darndest person heard looks Madonna has grand nonchalance kid alley knows lot big words colossal denouement such sums Hollywood ambition priceless bit description Xerts takes work pictures Hollywood Ann Harding owns big house highest hill Hollywood excuse formal luncheon table chase steps assist grocery boy turning turntable truck Harry Bannister husband employed butler name Gus square-jawed Swede was Gus eyed visitor wicked unwelcome gleam Ann called Menace crinkled wrinkled old stone mason worked home according Ann is artist born called Ann house final check due Stay dinner Ann insisted Well love beamed see manners ai good ai 's fact Never mind manners Ann grinned loathe company manners Ann beautiful famous picture star Harry swell fellow little old stone mason sat dinner Gus boiled course Gus had V V ar Sara Hamilton Ann Harding opposite charming gracious lady screen Ann Harding right wife mother Do fail read beautiful accurate character study natural lovely artists have decorated screen be called serve guest was awful Ann waited meal end stamped kitchen 're calmly told Gus tolerate snobs home boys set begin getting twinkly look eyes minute Ann steps sound stage Do know minutes time have game going Spelling words letter time fellow ends word is scene someone electrician high wires rafters yell P. Quick flash Ann is ready R yells. E calls prop boy S echoes carpenter goes end boy tostep click sticks signal cut Joseph Biro was boy Prestige Melvyn Douglas was intent scene Tension drama were air scene reached climax was finished Up stepped Joe A huge mandarin mustache hung collar Monocles eyes grotesque wig was perched ear director clutched head alarm actors daring move blink hope best scene was cut Ann was found curtain convulsions had made Joe set did have laugn Joe refused discard gorgeous make-up went day cutting scenes dressed Chinese nightmare lights Prestige got hot Ann imitate electrician sharp whistle go lights chief electrician come running put lights did sir helpers admitted blew whistle bewildered electrician went looking confused days caught Ann fingers mouth doing whistling Noted lack memory Ann claims is appointments forgets 's days remember today is Tuesday Friday knew day was be set dawn pouring beating rain take plane pilot watch rain beating glass shield Thrilled unafraid Cuba recent trip was anxious view [ PLEASE TURX TO PAGE ] A CANDIDATE distinction luckiest man * world Frank Fay failure register big way screen is rich great self-sacrificing love charming most talented stars appeared screen Barbara Stanwyck latest startling chapter Barbara Stanwyck selfless love husband Frank Fay Leonard Hall L dies \Tents ove t million-candle-power love Barbara Stanwyck Frank Fay red-head spouse has riveted attention movie world year Hollywood love is game few prizes has been astounded Sentimental fans have cooed cynics have looked cold noses all-embracing love force brilliant young star jeopardize future sake unsuccessful helpmate Heedless chatter con Barbara feverchart Frankie has stood steady shade producers did want Frank dime day seemed have luscious Babs Fay rejected Hollywood wanted visit New York was billed Broadway Favorite Son Barbara packed pretties trailed new startling chapter has been written sizzling saga legalized romance girl has given not-so-tender passion Barbara Stanwyck is lovelorn lass Fay go ringing years great lovers time Dante Beatrice Paul Virginia 's new story being lived write little fiction gem O. Henry have made is spinning yarns pals story is good fate is writing today Time today Place New York Barbara is pictures Fay refusing accept Hollywood thumbsdown verdict picture value has written paid starred talkie titled Fool Advice is searching market AXD are Broadway Palace Theater country leading vaudeville emporium Outside billboards say Barbara Stanwyck Frank Fay matinee curtain time house champs peanut brittle awaits royal pair comes sorrel-topped Frankie superb brown coat ice cream pants Byronic collar brown suede shoes drawls greeting introduces next act 's Barbara 's vision was slimmer lovelier Fay introduces needed introduction few minutes Mr. Frank Fay presents Miss Hollywood Employment Agency is Miss DeLavalliere say 's mother ordered Barbara Stanwyck Christmas playlet directed Mr. Frank Fay written guess go Right none other Mr. Frank Fay Let draw charitable veil next ten minutes is Christmas Eve department store Babs has been caught snitching tin soldiers crippled buvver Stanwyck labors is setting Lionel Barrymore play conventional English butler named Meadows afternoon wears paper thin Fay holds stage hour aid assistant buffoons is easy sense is gripping mowing audience did was Crowned Prince Seventh Avenue Hollywood gold fields lured Barbara darts darts displaying rich Hollywood wardrobe Frankie laughing behest bill winds Grand Afterpiece gorgeous is surrounded clowns counting Fay outlandish states undress red noses fake moustachios Alas is funny plane crash five-twenty curtain drops am left alone dead sad old eyes have witnessed sight unique world entertainment have seen promising young star pic^^^^^^^^ tures peachiest girls active practice playing stooge foil butt vaudeville comedian adores Helping name talents young beauty SHE lent acting power ten tragic minutes pen sacrificed dignity take part lamentable vulgar comedy scene short Barbara gave everything help Frank long exile sock brand nonchalant buffoonery was astonishing spectacle happy groped way theater mist tears say Miss Ethel Merman distinguished song-shouter Ladies gentlemen 's love turn calendar days Drama piles drama little story Hollywood-Broadway transcontinental love marches climax [ PLEASE TURN TO PAGE ] Select Your Pictures Wo * BUT THE FLESH IS WEAK M-G-M ANOTHER sophisticated comedies amusing situations corking dialogue spontaneous acting chuckles story deals father son are male lilies field Robert Montgomery surpasses previous performance son falls beautiful poor widow Forced engagement heiress cancel father gambling debts finds stick Eleanor Gregor young widow is charming accent intrigue Heather Thatcher only woman monocle-wearer Hollywood be lass remember Nils Asther makes first appearance years is fascinating C. Aubrey Smith Edward Everett Horton are excellent ti ARE YOU LISTENING M-G-M IN bright little picture brand-new theme arc given glimpse goes scenes broadcasting station new Hill Haines minus wisecracks is grand radio writer married nagging wife nagger Karen Morley turns be love radio charmer Madge Evans wife is killed Bill Madge frightened confused flee safety radio broadcasting flight stop story ends tragic true-to-life note Anita Page Joan Marsh Madge sisters are splendid scenes shift disturbing manner is good sensational entertainment Shadow A Revieiv Neiv Pictures SCARFACE United Artists AT end gangster vogue pictures comes Scarface best gangster film made tremendous perfect masterpiece remains picture stands belongs era vogue Brutal Horrible Fearless Cold hard killing killing sake Such is Scarface story unfolds fear favor idea development mind hoodlum tells yarn scenes sharp report machine guns abounds glimpse luxury boss home blondeness girl played Karen Morley gives Tony idea acquiring plenty Knee deep blood horror wades attainment idea Paul Muni Scarface gives finest characterizations screen has seen George Raft bodyguard comes close second dying scene needing words captions death brought love sister travel dirty path gangdom Howard Hughes has issued open challenge man woman America made picture linger many days come Have Complain Bad Ones Best Pictures Month SCARFACE BUT THE FLESH IS WEAK THE MIRACLE MAN DANCERS IN THE DARK GRAND HOTE ARE YOU LISTENING WET PARAD DESTRY RIDES AGAII Best Performances Month Paul Muni Scarface George Raft Scarface Lionel Barrymore Grand Hotel Greta Garbo Grand Hotel Joan Crawford Grand Hotel John Barrymore Grand Hotel Wallace Beery Grand Hotel Robert Montgomery Flesh Is Weak William Haines Are Listening Jack Oakie Dancers Dark Casts photoplays reviewed be found page ft GRAND HOTEL M-G-M HERE is picture see Garbo Crawford Barrymores Wally Beery magnificent hours forget cast be good Wait minute Vicki Baum successful pla > was fool-proof Eddie Goulding deserves cheer making smooth running story Adjectives fail describe work Lionel Barrymore man wanted brother John have best part was compelled give vital performance go saga cinema Hold Garbo fans does mean Garbo is glamorous 's great story is Garbo Joan Crawford gives excellent competition moves ladder successes John Barrymore is fascinating minute Wallace Beery has scene kills baron stacks greatest Lewis Stone Jean Hersholt excellent argue deserves praise get picture whole steals show is produced scale grandeur stage touch do know story telling take edge miss ft THE MIRACLE MAN Paramount THE awaited talkie version great silent picture thirteen years thrilled audiences was tough job director Norman McLeod follow well-remembered film gives inspired treatment old faith healing theme version make history original did was Lon Chaney first big part John Wray plays role Frog untwists crooked legs fake healing is effective Hobart Bosworth is convincing patriarch Chester Morris is fine gang leader Gary Cooper have had role had gone Africa Sylvia Sidney suffers compared Betty Compson original 's big cast including Jackie Coogan Irving Pichel Boris Karloff others ft WET PARADE M-G-M THIS film throw whole country violent arguments Prohibition is theme L'pton Sinclair adapted such realism daring angle drink problem is avoided curse liquor prohibition is shown are evils arising Volstead Act see detail manufacture imported bootleg told Dorothy Jordan girl sees Lewis Stone father die alcoholism brother Neil Hamilton inherit taste Walter Huston Wally Ford Jimmy Durante give fine performances think picture proves personal opinion do miss H s DWCERS IN THE DARK Paramount Yo u r M o n t s t DESTRY RIDES AGAI\ Universal dime-a-dance girl cheap dance palace Miriam Hopkins retains laurel crown won past performances Jack Oakie orchestra leader tries quash romance pal Buster Collier Miriam tucks picture megaphone Strolls George Raft sleek bad man picture is real find COME kids 's rare treat store king Westerns is same grand Tom Mix Tony glorious riding plenty shootin Tom double-crossed villainous Earle Foxe goes prison wait see does gets be glad came Claudia Dell is lovely heroine Do miss 's keen PLAY GIRL Warners careless ladyFox WHEN picture is do know gambling pays does pay marriage is better career 's unsolved problem 've been entertained hour Loretta Young is beautiful appealing Norman Foster handsome case is are smart cracks AN duckling decides have past goes Paris get Sounds familiar 's theme Connie Bennett Lady Past is Joan Bennett film Just little sisterly coincidence Kenneth MacKenna grand direction Joan charm make delightful entertaining film has dialogue good situations John Boles YOUSG BRIDE RKO-Pathe AFTER TOMORROW Fox THE old story fourllushing Charley Boy gets wise last reel occasional snappy lines superb acting Eric Linden lift dull class Helen Twelvetrees is appealing sweet young bride Arlene Judge is perfect gold digger story moves holding interest exciting fair entertainment SWEETLY poignant little love story natural simple next door neighbor couple nice kids want get married little money much mother stop like picture is clean has charm is acted Marian Xixon Charlie Farrell Josephine Hall Minna Gombell William Collier Sr First Best Talkie Reviews IT 'S TOUGH TO BE FAMOUS First National THE CROWD ROARS Warners SCOTTY national hero heroed Doug Fairbanks Jr. catches public fancy rides parades swallows confetti lives glass house domestic happiness is threatened theme is brand new Doug Jr. harassed public idol gives breezy believable performance Mary Brian wife is surprising whole picture grand evening entertainment THIS takes race tracks gives breathless exciting thrills auto racing hair rise head 's best speedway stuff has been done do expect story is pretty threadbare uninteresting James Cagney is hardboiled self slaps women usual is fine like Joan Blondell is great SO BIG Warners LAW ORDER Universal IN silents story skyrocketed Colleen Moore reputation do Barbara Stanwyck gives grand individual performance somehow talkie does score emotional kick enjoy Dickie Moore applaud Alan Hale Hardie Albright see first time George Brent reputed Gable IT 'S rip-roaring good melodrama 's woman Walter Huston gives excellent convincing characterizations does pard Harry Carey Oh 's Western sometimes 's is sudden seems be lifted real epic class uneven construction 's entertaining pistol shot THE BROKEN WING Paramount DEVIL lotteryFox LOVE adventure Rio Grande things look hot tamale Lupe Velez is giving runaround bad man Leo Carrillo Melvyn Douglas hero care lands airplane front yard 's snappy triangle gun play threatening other customary situations old hoke done CURIOSITY provokes English publisher invite winners Calcutta Sweepstakes be guests roof are Elissa Landi woman questionable reputation crooked lover idealistic young American Victor McLaglen prize-fighter cockney mother Beryl Mercer Things happen thoroughly amazing entertaining manner [ additional reviews page ] PHOTOPLAY o y w o o d * J-^ll lite cJSeaidy ricks llie stars CyJronylil vou inonlli Perc Em Westmore Hollywood make-up wizards coiffure designers say shape head determine headdress Loretta Young is showing decide have highbrow lowbrow normal forehead space browline hairline be width first fingers hairline is first finger brow is high hair have bangs little downward curl conceal forehead Lupe Velez white teeth are due little idea own brushing usual dentifrice gives whitening polishing treatment mixing bicarbonate soda paste consistency water using extra brushing works Evening sandals gossamer hose have done bring toes picture Leila Hyams new beach espadrilles | place Give toes same attentions give fingers make beach Use manicure scissors trimming board smoothing edges buffer cake polish remove nail ridges apply liquid polish harmonize fingers Avoid bright shades toes dre perfect tired feet change shoes remove walk barefoot house minutes lie flat back place feet high wall minutes i Conducted Carolyn O P VanWyck Try Eyebrow Tests Yourself Nothing revive interest change eyebrows be sure are doing safe home test equip pointed eyebrow pencil cold cream liquefying kind First emphasize inner lines try extending outer lines Study effects none changes pleases blot normal brows cream experiment new brows think like are excellent studies Madge Evans Anita Page Joan Marsh Madge has normal sympathetic brow Anita rise inner corners Joan brows are little heavy fair coloring go new thrill Marlene Dietrich is only girl pictures be charming bird-wing brows Romantic Marlene eyes something rest avoid ~ WKay Francis brows are shaped dark sweeping long eyes Notice lid space is same ends departure brow styles Brand-New Coiffure Styles Wil See Myrna Loy dons blonde wig role Wet Parade achieves modish coiffure have slightest widow peak brush hair show broad soft waves shown break hairline frame face temples ears whole effect is softened tiny face curls hair is short added length roll cover ends give change evening tip ear lobe appear see back head others see is satin smooth arrangement is interesting easy look loveliest front coiffure Study back head view face appear best Broad irregular undulations bring beauty blonde colored hair better tight waves back roll is harmony sleek effect mature face find becoming headdress side curls are eliminated New Pictures Which Wil Reach Screen Soon is much discussion moment curled straight hair is youthful Carole Lombard Sinners Sun shows youthful chic unwaved brilliantined hair appear deep fringe bangs curved forehead upturned ends detract severity young girl high forehead find headdress flattering have ends waved coiffure troubles be settled summer are Trilby bangs named famous lady fiction put bangs feet map remained Carole Lombard present bangs modern guise are nice hair is fine texture light color girl be delighted brush hair have look helping hand permanent swim otherwise enjoy free life wondering wave Remember brush lustre Three Little Tricks Adrienne Dore is having grand stretch Stretching is perfect instant pick-up lazy way exercise relaxes starts quick fresh circulation Take dozen good stretches bed morning better jump lie flat floor stretch hold breath few seconds relax lie stand stretch part body time neck arms legs fingers toes Stretch feel get dressed party lie ten minutes make see feel nothing black velvet sounds little mad 's ways forcing other subjects mind relaxing Stretching Hollywood s old favorite cup hot black coffee dash lemon are self-aids make world look rosier Stretching is time reserve coffee rare needs unusual effort Adrienne Dore lifted head reminds life has way looking look famous movie star tells takes ten years appearance lifting head slenderizes neck smooths underthe-eye shadows Try see does face i Brushing hair wrong way is right way says Arietta Duncan Always bend way much downer Arietta increase scalp face circulation New Coronet Vogue Norma Sheerer appeared opening Mata Hari coiffure similar started something Next day everyone asked Did see Shearer hair was practicing appearance Strange Interlude liked way was beginning coronet craze Just look page lovely coronets are more Hollywood coronet personal interpretation Notice wears others V/ill be doing 's evening little Watteau hats sisters see grandmother trunk attics being ransacked braids switches 'm convinced women have hair extra length braided achieve effect bob Simply crown head pin look lady Tennyson pages Karen Morley version coronet has sculptured beauty is perfect sleek symmetrical braid is coiled low waved hair Dorothy Jordan coronet has added attraction neck curls Soft youthful Dorothy curls show do long ends benefit curl Joan Marsh blonde hair sweeps show widow peak windblown tendrils sides different [ More Beauty Hints Page ] Story Girl Who Married Richard Di IX Lee Ha v e n GR \nUATIXGfroma 90-a-month job shopgirl sharing annual income S250.000 is something Success reporter announce diploma is shape marriage certificate screen attractive charming heroes are Miss Winifred Coe queen Portland Ore. shopgirls past few years is young woman has string accomplishments credit lucky bridegroom is other Richard Dix Cimarron fame know have been saying coupie announcement First reason Dix fame fortune personal wealth is second none ^^t v W ^ From shop girl movie star wife sounds old fashioned dime novel thriller does Above is Winifred Coe was working sheet music department Portland Ore. store Left Mrs. Richard Dix marriage accepted member Hollywood swanky Mayfair crowd Read revealing article Lee Haven knows history little country school Snowden district Klickitat County Wash. 're mama own cried haughty young farmer folk Well folks had take was picked Winifred replied silencing time imagined superiority part fellow country folks Mr. Coe was county commissioner Mrs. Coe was identified woman club reigning years club president Coe moved family Portland Ore purchased suburban grocery store Winifred finished school preparatory beginning most fascinating occupations earning own living played piano found work sheet music section Sherman Clay Co natural blonde land Kliegs is first established screen stars go outside society profession search love marital happiness has found great measure is doubted height adoration lovely little working girl is common talk White Salmon Wash. Mrs. Dix Winifred grew girlhood deem particular interest is fact time imagine Winifred was given was Minneapolis Mr. Mrs. W. Scott Coe child son resided. 's sorry plays see is say Winifred pride adoption Coe family was indicated remembered tiffs snippy children beauty magnificent figure perfect grooming marked queen shopgirls Soon was heralded candidate queen Portland world famous rose fete venture cost job secured similar occupation Sheet Music Service Inc ins outs employment standing playing selling tiring game trying please service-crazed public managed smile Who girl smile fatigue Dix sweetheart did meet 's easy Figure foster brother wife sister is married Dix brother Leonard Hall Story Girl Who Fought Odds ce Whit e WHEN Hollywood knocks 're Oblivion gets long-term tenant 's way filmania has chooses chasten chase is outstanding amazing exception is comprised ninety-six pounds pure unadulterated spunk gumption high-hearted brave-spirited little Alice White 's girl astonishing story 's combination screen Cinderellas dreamed woozy scenarists 's heroine greater pluck luck yarn Horatio Alger confected Alice White battled way script girl thirty-five dollars week star thousand marked slaughter was nudged chivvied studios shuffled Hollywood deck ear-marked return stenography wise boys thought knew did know Alice White ten-cent craftiness Today rejected gay fit fiddle taut G-string sings tra-la dances ha-cha country greatest vaudeville picture theaters week collects fat fee sports mink chinchilla open season such gives radio audiences earful Hollywood camera plenty money more sp'zerinctum bright little eyes are focused bigger better chance pictures loves boy loves IS picture Hollywood failure am Queen Roumania current saying hath girl Little Alice started ace hole Knew Hollywood went Hollywood High School spawning ground many young troupers loose sheepskin loving grandma decided young White do usual more education life little lady marriage youngster better sort reckoned sizzling spirit young Alice was Battle No stiff climb upward Dissatisfied allowance determined stand struggle own girl went business school became hot shot notebook keys got job script girl old Chaplin lot day Alice White has given lie direct old Hollywood wanted get rid little girl Okay said Alice go making personal appearances has shown get customers great vaudeville theaters biggest stars films fail click popular wisecrack goes come be sororities Alice is Grabba Hunka Fame looked weighed pounds Sunday paper arm hair have known exploded blonde was medium brown big eyes had sparkle snap tell pep spirit small cranium time Clara Bow was Them pictures was dizzy dazzling hour Flaming Youth do try other side camera said pal notion said little White same took test Universal ghastly mass affairs thirty fort girls smirking same camera was old Collegians series try Junior Laemmle Terrible test go BUT other tests followed Paramount First National made Metro Don Alvarado idea pictures was planted nothing do A typewriter was bogie-man make-up box satisfy Paramount engaged periodic scraps Bow belle made goo-goo eyes Alice decided Bows lot was over signed First National week Months passed did turn wheel came call plump little part Sea Tiger big costume affair Milton Sills Mary Astor Alice was agog whole studio seemed turn hiss Director Dillon said did crave pert little minx part walked set first time hot sun arcs seemed many frigidaires gale enthusiastic silence was instructed back camera was walk set dignified Mr. Sills ruffle hair nibble ear perform general job flapper vamping was scared ossified did way Sills gave pep-talks Come White do want be pictures are scared Rah-rahrah ME made did scene was saw then-great Colleen Moore [ please turn page ] years young handsome Maurice Costello was popular Clark Gable is today ill broken is left memories glorious past love daughters Dolores Helene hope granddaughter carry theatrical traditions sustain Idol Yesterday A FEW obscure lines local newspapers recounted fact Maurice Costello had walked Beverly Hills drug store collapsed floor was rushed hospital doctors said pull years have been front page news years Maurice Costello was famous Clark Gable is today greater idol was first great matinee idol films generation remember were women generation wrote letters thousands followed carriage drove park waited stage doors catch glimpse flocked see screen languished beneath Merry hats was popular day women fluttered giggled were girlish was handsome proud strong adored was long long time Maurice is fifty-five is old man profession profession being screen idol is old Maurice is years older son-in-law Jack Barrymore causes feminine hearts thump Maurice glory waned was great sensation lasted adorers spent admiration was used found crowded younger men passing styles stalwart film heroes days were different lady-slapping Gables Cagneys brisker more competitive business fond ladies create matinee idols were casting glances grown bolder years nobody heard much Maurice Costello did mind much were Dolores Helene Dolores became great actress pride Maurice had taken own work flowed Dolores Helene prospered screen was taken years wife has died were divorced girls sided mother Maurice was left alone small house memories glorious past walls house were lined pictures great friends lower left hand corners photographs great ones were inscribed beloved Cos intimates called stayed miserable broken years first step family reconciliation was made Costello time was ill influenza was left door tiny home open hoping visitor call day lay looked saw son-in-law Jack Barrymore standing bed •'We 've had differences said Jack am 're old theatrical men raised same traditions was 're ill-and 'm help sentimental Irishman touched broke men are sentimental men understand tradition theater actor has claim other actor is [ please turn page ] Check Smartness THERE 'S kindred spirit fashions do believe Dorothy Jordan costume Checks capes tailored effects skirt lengths are similar is worn Wet Parade picture pre-prohibition days HUGE organdy bow black jacket white straw hat banded black sponsored Dorothy Jordan BEIGE white nothing smarter says Kay Francis Right are Kay is smart silk frock trick lapels running straps form belt Note white buttons Kay wears new picture^ Dangerous Brunette Use Screen Tips WHEN put black collars cuffs tailored white jacket strike new costume note Dorothy Jordan stresses smart color scheme hat plaid scarf Wet Parade SLEEVES are big detail green silk frock see Kay Francis wearing A Dangerous Brunette fulness centers elbow Is skirt little Kay Nice accessories DOROTHY JORDAN has been cut picture show close-up important detail printed silk blouse cuffs black jacket dress 's organdy flower applique cuffs New Fashions § ^ W ^~ U \ JK AK\ * * ~ \U * | i LOOK black coat Ruth Chatterton 's full new ideas 's sleeve fulness wrists white stitching fabric Ascot scarf see Rich Are Always Us PLAIDS combined solid color youthful brown wool suit Bette Davis are high fashion brief cape looks epaulets front Trick patent leathen belt Man Who Played God TOES are coming hiding days revealing sandals go Dorothy Jordan flounce is negligee look Wet Parade Hollywood toes are groomed know MOST lounging pyjamas are decorative few are practical charming suit worn Mae Clarke Impatient Maiden suit is adapted Chinese pale blue imported Chinese silk brocade pattern is made simple jacket full trousers standing collar frog fastenings jacket stress Chinese influence nice choice Summer wear THIS striking evening costume is fashion paradoxes gown is feminine bodice silver sequins slim fitted lines short jacket is tailored dull luster white satin contrasts glitter sequins 's new note white satin sandals toes tipped sequins match bodice Mary Doran looks Beauty Boss Unknown T1 'NTERVIEWING is strangest trades was remember average interviewer came Photoplay had been bad actress pictures had served publicity department biggest studios Many stars were personal friends felt little silly went interview tried steer clear ordinary said star said interviewer stories have long become passe discussed people knew were other actors actresses met first time spite sniffs many highbrow friends have felt strange duty people read stories write have felt sort modern Boswell job is give sincere biographical accounts movie Dr. Johnsons do believe picture people have been given undue importance are part American phenomena reflection era histories are rule enchanting glamorous subjects many erudite biographies do believe have had great influence subjects had Napoleon Catherine Great Queen Elizabeth other grist biographer mill say have approached story Photoplay Everything has borne insignificant byline has been thought time Many stars have liked others Many have liked have failed give correct estimate have failed analyst want sincerity interview is hybrid sort introduction person star is ill ease is interviewer be sensitive stars are put ease are apt show Hollywood IK Katherine Albert Continued From Last Month interviewer unpleasant artificial sides is difficult give accurate estimate person half hour conversation is intuitive do trust own reactions consult star acquaintances writing story note accord is struck first interview happened first time interviewed Mary Astor came find was bearing strain death husband Kenneth Hawks wanted discover had inured widowhood was screen work had become solid much deeper death pleasantries were said weather was accounted mentioned Kenneth had feeling something was wrong looked other knew bars Mary reserve were being lowered knew Mary were friends wanted tell something something had been pent SHE said wish knew better wish tell something 'm afraid say is wish moment did have discuss Kenneth waited knew go see 'm love is disrespect Kenneth want be happy was dear thought want marry matter fact is compliment marry perfection life makes know fine marriage be 'm love doctor attended collapsed accident brought health gave deeper understanding love want be married 'm afraid publicity know newspapers say [ please turn page ] Buddy Rogers father is proud son tears came eyes spoke Buddy has faults told has given mother single moment worry Robert Bow daughter Clara said told Clara Bow life story be startling has told straight Robert Bow did tell story better put left hand Miss Pottle see wedding ring Kansas M G aroo b R Garbo Jack Barrymore were cast same picture Hollywood held breath wondered big fight begin were lambs clasped hands friendship mutual professional admiration Garbo Jack says Temperamental do profess know temperament is 's knowing want doing best get let have more ON January fourteenth year hundred thirty-two public prints chronicled unusual happenings Hollywood was Big Snow other was meeting John Barrymore Greta Garbo Grand Hotel set snow melted palm fronds fell vanished fact did public interest Barrymore-Garbo fusion endured remained confound speculation stifle smouldering conjecture John Barrymore Garbo warmed other moment clasped hands acknowledgment Director Edmund Goulding introduction was professional jealousy suspicion had much respect other artistry indulge pettiness Hollywood scoffers predicted Barrymore aristocrat American stage Garbo peasant girl gifted grown greatness driving energies Garbo has known name Barrymore studied stagecraft Royal Dramatic Academy Stockholm is possible saw theater has missed screen portrayals have John Barrymore playing love scenes picturization Yicki Baum play was professional thrill Garbo Garbo performance Grand Hotel is declared finest most sincere characterization career worked studio associates say rehearsal was arduous camera angle difficult figure lightness constant buoyancy were remarkable have watched R V f work period years J declared has been much light tones little shadows Barrymore keen student human nature have found fascinating subject amusing anecdotes told Garbo concerns famous editor was visiting Grand Hotel set Barrymore had long friendly conversation visit was Garbo seemed appalled Barrymore friendship newspaper person Do know asked Know laughed Barrymore used work newspaperman gasped disbelieving alarm was cartoonist explained Ah laughed Garbo obvious relief 's better much better GARBO great zeal characterization concentration work reminded Barrymore Ellen Terry great English actress generation passed course worked Miss Terry have seen number times England country Barrymore recalled Garbo has Miss Terry gift selfsufficiency does need people entertainment wants be left interest work is absorbing complete has time desultory talk scenes Could imagine Garbo dramatic scene calmly sitting remarking 'Think 's going rain baby Garbo handles scenes actress VVi V T °^ l°n8 sta8e experience was surprised discover [ please turn page ] Quit hose Cocktails have friend is stoop-shouldered show picture follow Sylvia example be doing friend greatest favor do 's Sylvia says girl wrote saying hold shoulders had tried everything makes sick girls hold shoulders is way Find friend give good hard whack right shoulder-blades day tell give whack forget next one love do 's matter girls Get shoulders hold Get little gumption Do make necessary somebody whack Hold shoulders back yourselves foolish girls EVERY school teacher gives class examination while 'm teacher teaching thousands thousands girls women be healthy beautiful 'm going give review examination end article discover complete resume 've said preceding issues Photoplay help refresh minds are following treatments give ones have started chance start Get wise yourselves have started wish see thousands thousands letters 've gotten telling miracles girls have worked articles Photuplay have climbed band wagon take look letters waste minute Come girls start today be beautiful healthy fat ones lose fifteen pounds month thin ones pick much Do do tomorrow come hop Do do know do yourselves everything used do stars be attractive -if work 's thing 've got impress 'm afraid have been emphatic Quit cocktails say quit mean quit know think yourself little cocktail hurt 's true little cocktail hurt little cocktail afternoon other afternoon does hurt follow instructions way 's nothing 've got play way say Liquor is know 's hard 're party everybody is drinking know get lot kidding friends say Sylvia let have tomato juice cocktail water 're going string 're going make 've got climb water wagon stay cocktails undo reducing work 've done week Is Going exercises following diet undoing sipping couple cocktails Ask question 've patience girl has stamina refuse cocktail letters tell have refused sugar butter things 've vetoed diet is 've got refuse Xo liquor girls 's final Most letters got month asked reduce legs intelligent young woman is physical education teacher reminded lot screen had been dancers have had muscular calves have longer wants know muscular calves be taken Listen Constance Cummings came legs were enormous Look legs are beautiful reduced Constance Cummings legs one-half inches calves reduce yours Y'ou do reduced legs Norma Shearer Madge Kennedy Alice White hundreds others OX following pages find pictures directions follow instructions guarantee be rewarded take three-quarters inch inch ankle measurement take more calves Muscles are difficult reduce fat muscles be taken know have done Just stick are legged help taking flesh outside legs leaving flesh inside making legs seem 've given lot exercises series 'm going Want r igure s ays ^ \r n Everything want know j reducing gaining weight give lot ask have time do Well 's answer Take choice Do dancing exercise hour night afternoon do neglect give twenty minutes morning other exercises Choose exercises need ones reduce spots need reducing concentrate use common sense think know 've got brains use Think yourselves do need ask move hips are fat concentrate hip exercises 's stomach needs taking legs arms find exercise reducing arms illustrated explained page pick is right devote twenty minutes Common sense is great thing Try cultivating little Hundreds have given height asked weigh 's darn 's common sense comes charts right weight height are lot bunk people are have bigger bones others have firmer flesh know look feel reduce build look feel want Do go silly charts Use head Exercise brains Fat women work reduce have fatty brains Do think learning height tell half-pound weigh is ridiculous look grand feel fine know have accomplished have wanted accomplish course are weight want be do need reduce arms Stand am tiptoe wall Stretch high fingers trying move hands course move half inch wiggle tiny jerks heels floor Note pulls arms Work twenty times reduce upper lower part arms hand dig muscles other arm cold cream fingers have shown leg exercises next page V- < follow diet use head Stay rich greasy food Learn be sensible do depend upon people advice time believe 've followed diet long be weight want be be refrain seasoned rich greasy food believe stomach want feel gaining weight diet stop diet do neglect exercises give good firm beautiful flesh keep eyes sparkling skin fresh body perfect physical trim diet is harmful gives plenty food gives bones nourishment need have special trouble kidney trouble instance are doctor diet take diet doctor ask part use part AND 're anemic live Northern part country get turnip tops eat lot baked apples lettuce steam lettuce fire little water minutes eat 've discovered spinach clogs system eating spinach put cold water cover let simmer hour half Strain juice drink is bitter tastes devil 's near get pure iron give pep benefit anemic people 're getting tired plain mineral oil lemon juice salads 's reducing dressing is delicious Put half inch mineral oil bottle Add half inch catsup ounces lemon juice tablespoon Worcestershire sauce juice onion juice clove garlic half teaspoon paprika celery salt taste Shake good hard 's something shake cocktail believe do good whereas cocktail do plenty harm is 've learned article pictures month cocktails reduce legs arms hold shoulders diet Next month am going show take double chin keep have done patients do tell keep hands wrinkling mouth sagging get rid laughing wrinkles 've got startling things next month do want anybody miss things is review has gone girls Leg position exercise described reduce ankles touch toes fingertips 's idea Sit floor position Take hold calf leg hands squeeze squeeze Dig muscles thumbs fingers Bring hands fat part letting thumbs rest shins fingers palms hands dig Keep leg muscles relaxed work hands reduce ankles lie floor legs position toes pointed arms head forming straight line body tips fingers toes spring Try touch toes fingertips do relax toes Do few times first work twenty times day Note sharp jerking sensation ankles Spread towel legs ankles beat flesh towel palms hands Hit hard keep legs relaxed Toe dancers have big calves relax legs women have gotten business being beautiful happy 's chance FOR FAT GIRLS General Reducing Diet Breakfast Small glass ounces grapefruit orange juice Cup black coffee sugar * Slice melba toast little honey butter Luncheon have liquid meal day be luncheon dinner give luncheon Glass tomato juice Cup tea coffee mo cream sugar Large bowl clear soup crackers middle afternoon have cup tea lemon sugar Dinner Fruit cup Salad lettuce tomato other salad avocado Salad dressing mineral oil lemon juice mall broiled rare steak Double lamb chop slice J4-inch thick roast beef slices turkey chicken wing slices broiled lamb Ground steak fat use cheaper meat get fibres Cut fat meat do use gravy green vegetables peas carrots broccoli greens cauliflower cabbage bread do Bake potato is done scoop inside leaving inch peel Throw inside put rest oven is dry Eat bread salt butter 's delicious Gelatin Baked apple sugar Stewed fruits sugar Use salt anything arc mineral salts most foods GET bed a. m. twenty minutes take exercise Lift hands head swing body round round waist feet kept front feet Feel muscles ankles fingertips move Swing body hands head side side is limber prepare reducing spots afternoon night turn radio arms head dance old-fashioned two-step hips swaying side side spine moving Take long step bend knees Do hour afternoon night Take easy first few days get more vigorous begin get more pep exercises diet [ please turn page ] Photoplay Magazine May okin needs lvAth ings be CLEANSING • LUBRICATING • STIMULATING • PROTECTING make skin same inexpensive care famous society women use WHAT needless extravagance clutter dressing table complicated beauty preparations Pond simple wholesome Method keep skin fresh clear much less time less cost Mrs. Morgan Belmont says countless other women wealth leisure have come know skin needs things make keep Cleansing Lubricating Stimulating Protecting texture Pond Cold Cream tells isthefavoritecleansingcream is rich smooth cleansing oils penetrate depths tiny pores float grime remove cream thedirt Pond Mrs. Morgan Belmont have made Cleansing Tissues are softer absorbent Pond Cold Cream Pond Cleansing Tissues give skin first necessity loveliness utter cleanliness lubricating Pond Cold Cream rich oils keep skin supple elastic Stimulating is job Pond Skin Freshener tightens pores tones skin quickening circulation give ideal Mrs. Reginald protection is Vanderbilt business Pond Vanishing Cream is essential Mrs. Reginald Vanderbilt says Follow Pond Method keep skin fresh clear apply Pond Cold Cream several times day exposure Let fine oils penetrate pore float dirt surface Wipe Pond Cleansing Tissues softer absorbent half many Tissues big new box Pat stimulating Skin Freshener tone firm refine pores keep contours fresh young Smooth Pond Vanishing Cream powder protect skin make powder go last longer disguises blemishes gives velvety finish Use Vanishing Cream powder arms shoulders neck keep hands soft white bedtime repeat Cold Cream Tissues cleansing remove day accumulation grime smooth little fresh Cold Cream soften lubricate skin leave overnight SEND IOf FOR POND PREPARATIONS pond extract company Dept E Hudson Street New York City NameStreetCity _State_ Copyright Pood Extract Company Tune Pond Friday p jo P.M. E.S.T Leo Reisman Orchestra guest artist WEAF X.B.C Network Photoplay Magazine May Screen Stars know Secret keeping Youthful Charm TWENTYNINE nearing thirty Is age dread screen stars say keep youthful loveliness years 'm says Anita Stewart do dread next birthday bit Nowadays 's possible woman grow charming years go is willing take sensible care complexion 'm says Esther Ralston one need fear birthdays screen course keep youthful charm young-looking skin is necessary wonder do beauESTHER RALSTON lovely star owns Esther Beauty Salon Hollywood young-looking skin is necessary says 's 've used Lux Toilet Soap years Photograph Russell Ball Lux Photoplay Magazine May age Dread tiful stars keep skin discovered Lux Toilet Soap worry skin says Anita Stewart years 've used Lux Toilet Soap says Esther Ralston complexion is younger-looking io Screen Stars use Hollywood important actresses including stars use fragrant Lux Toilet Soap is gentle white soap less pure made be stars preference is known big film studios have made official soap skin have safe sure care Buy several cakes begin today guard complexion beauty famous stars do ANITA STEWART charming screen favorite says day discovered Lux Toilet Soap 've worried skin nice white soap keep smooth clear Photograph Melbourne Spurr Toilet Soap _ io * Sari Maritza wears Parisian gowns speaks cultured British had Hungarian mother was born China is twenty-two Tala Birell is twenty-two is Viennese Polish mother speaks German French English Polish wants think American T WO N ew E xotics THE Girls Who Danced Charlie Chaplin Club is big Association Who Waltzed II R II. Prince Wales comes Sari Maritza story tango brought fame background is exciting eyebrows Born Tientsin China English Hungarian parents has traveled world was London met Chaplin danced went smart night clubs cocktail parties was much publicity representative German film company traveled Berlin London get Sari name dotted line real name is Patricia h l ring-Nathan American producer saw signed 's Hollywood Paramount is making plans introduce American audiences Howdy Sari glad meet TALA BIRELL Vienna is much Viennese charmers have musical plays soft tunes Maurice Chevalier Buster Keaton is Clark Gable call Tala girl gorgeous home mysterious glamour constant looking ach loffely country Austria is trying speak English think English have American thoughts Off screen prefers charm glamour camera 's exotic red camellia Tala was good actress Austria was signed Universal foreign versions learned speak English executives handed Emile Zola Nana have lead are giving odds be big star ambition is speak English audiences say foreigner accent Ho hum Photoplay Magazine May YOU CAN BUY THESE DAYS Q tooth paste saves tl » « Co « < * C° kets „ r radio ^bes ioetot o°0 * » * * cu \\arv aw DTtfSS e^ * ^s < l5oVbs pot * * sU * ge \v JO « \Ove „ r Pv\ asoas UOO be « r k v^ m « fter ov P < can1 other bbers-°r SS oeg^e alosV » eS fto ck i£ worc leadership common sense tells Listerine Tooth Paste did capture leadership appealing price * had produce results quick positive lasting win millions less years men women are critical tooth paste buy Quality results first price last Good Name suggesting try Listerine Tooth Paste ask remember is made makers Listerine have reputation producing best is point honor good business are proud paste ^at an° h AbasebaVl^ atnage AdoU°rd° J wr Us iW » ^ e • baU20 f^b .. c_seveJ earoe recordspYioootf^l ck » e dv TH S LrU P^SS Vsp otbfrr iaU » od swP ad bg » Vvi ids » « produce price is due fact have cut manufacturing costs improved methods production are using Listerine Tooth Paste get tube Forget price advantage look makers Listerine Tooth Paste recommend Pro-phy-lac-tic Tooth Brushes brilliant results benefits Invigorates Mouth Swift gentle cleansing action erases tartar discolorations removes food particles harm enamel flashing brilliant luster imparts teeth wonderful feeling mouth cleanliness invigoration associate Listerine be delighted Listerine Tooth Paste moment try saving year large be welcome days Lambert Pharmacal Company St. Louis Mo • friend teeth • pal pocketbook c c aptures England HERE 'S answer question 's become Corinne Griffith orchid lady screen is making pictures England 's hubby Walter Morosco have taken house exclusive Mayfair section London are entertaining lords ladies dukes sorts impressive people Prince Wales dropped studio Corinne is making Christine autographed script 's working wait 's more Many prominent Britishers are acting extras film top hats monocles Adolphe Menjou is working same studio 's friendly rivalry Corinne Adolphe professional jealousy mind little checking-up see star has Corinne Griffith has become sought personalities London society motion pictures is new Chanel gown wore danced Prince Wales few weeks is startling creation white velvet peacock feather design hand-painted varying shades tones gray circular train is caught side jeweled clasp dancing had royal visitors day started work Corinne was cocktail party have given Viscount Castlerosse impressed was chatting man name did hear introduction explained return screen play Lily Christine had heard author Michael Arlen was choosy heroine sell book approved actress Michael Arlen be delighted do story unknown gentleman said do know asked Corinne am Michael Arlen Arlen was finicky heroine plot story hinges fact gal is nearsighted wears horn-rimmed glasses average actress do Pooh said Corinne do care said something British means same thing see picture find lass Gloria Swanson called beautiful woman pictures wearing cheaters care Corinne wears goggles comes i Photoplay Magazine May RUMS lame stockings YOU be fault pair gone natural blame stockings have caused expensive runs stockings are new are elastic give breaking strain Stretch spring wash precious elasticity rub stockings cake soap fibres weaken lose supple give break slightest strain bending knee fastening garter start wretched run Fit is spoiled Lifeless silk sags causing horrid wrinkles crooked seams SO WHY take chances Lux is made preserve elasticity live quality silk has is new 's offers sure way make stockings wear make keep perfect flattering^/ Wash 2-minute way teaspoon Lux pair Add lukewarm water Lux squeeze suds stockings rinse Do rub cake soap Itdestroys theelasticity Avoid ordinary soaps cakes powders chips contain harmful alkali weakens silk fades colors Lux has harmful alkali Anything safe water is safe Lux Lux saves stocking E-L-A-S-T-I-C-I-T-Y MILLIONS women keep hands « ithL » « .n « disheanCosts £ x VHIS is mixer sees looks little monitor room high * stage rafters mixer know is lad sees voice action jibe Way is lord everything surveys actors directors look pretty insignificant voice concerns 's John Miljan doing scene Are Listening Harry Beaumont directs camera is travelling Note lonely electrician working giant spotlight Photoplay Magazine fok May Sure use Colgate ♦ 's 's good scout mother is 's going be tickled pink sees beauts did tear pants little comin Bailey fence Ma believes lettin feller do things way likes do 's buys Colgate brush teeth like 's Boy does taste keen guess knows 's doin Doctor Ellis told ai toothpaste beat Colgate keeping teeth clean says more people use other kind Ma says 'cause Colgate only costs quarter mebbe 's savin buy new fish pole Anyhow do have bother teeth reg'lar guess 's satisfied picture Uttte fisherman full color advertising matter suitable framing send cost Ad dress Colgate -PaimofivePeet Company Dept > P. O Box Chicago Illinois seal signifies composition product has been submitted Council Dental Therapeutics American Dental Association claims have been found acceptable Council lorn ihv cob baked ojjjjs po talocs n < l l > roiled bacon Hoiv More Better Picnics Coming Summer THIS is season year picnic germ is air poison ivy wanderlust calls sulphur molasses Secret mountain caves beach nooks are haunted picnic fires laid Neil Hamilton has own special retreat picnics beautiful new home located midway mountains sea cooks outdoor meal prefaced swim hike seasoned picknicker be spotted paraphernalia is limited minimum amateur goes picnic everything kitchen stove Hamilton makes little jaunts nothing kitchen stove stove grate HAMILTON offers grate suggestion helpful beginning picnic careers flat rocks support grate campfire eliminate annoyance tipped coffee pot cooking pans following picnic dinner large campfire is laid entire menu is cooked coals blaze has died steady heat Ears corn shucks are laid coals Irish potatoes apples eggs is danger egg shells cracking fire is kept medium temperature Hamilton explained Doctors say eggs are healthful cooked done leaving eggs coals hour find are cooked delicious mealines > IT is best allow least hour potatoes apples less time corn Sweet potatoes be roasted same way Neil takes sweets * coals slits tops inserts chunk butter presses opening closed is miner dugout favorite picnic retreat Neil Harniltons Neil says cook better little woman Photoplay Magazine N. Michigan Ave. Chicago Please send copy Photoplay Famous Cook Book containing favorite recipes stars am enclosing twenty-five cents Be sure write name address send stamps coin leaves top grate ten minutes melt butter apples are cooked be peeled halved cored skin Long sticks are sharpened point cooking bacon is held coals secret cooking bacon is have fire hot says Hamilton A hot blaze cause bacon grease melt extinguish fire Toast be prepared ways slices bread placed grate held fire pointed sticks beauty picnic meal is person handle operations said Hamilton need dozen people fussing campfire getting other way knocking pots pans fact is time final details dinner requires little attention. members party prefer sandwiches eggs potatoes Neil carries well-filled large openmouth glass jar containing sandwich material is made according best recipe chicken salad place chicken uses pork Buy strip loin pork chops boil water containing plenty salt nice tender chop small cubes mix chicken salad course long sandwich loaves come sliced are opened are ready put salad mixture have sandwich delicious average chicken salad sandwich lagging appetite fail rally combination outdoor air tantalizing campfire odors Neil Hamilton wife call special eighty-five cent luncheon Photoplay Magazine May OLIVE OIL great beauty oil goes cake Palmolive ACTUAL SIZE 6-inch test tube shows exact amount olive oil cake Palmolive Startling vital modern beauty care beauty specialists have united recommending daily use Palmolive OLIVE OIL is nature great beautifier soothes penetrates protects skin get enough olive oil soap Palmolive answers YES shows much priceless ingredient is blended oils palm trees famous Palmolive formula other soaps Do know 's risk using skin Palmolive labels cake made olive palm oils 's more beauty experts have years urged use believe beauty value olive oil soap Listen advice Use Palmolive protect skin keep young \CuJp iJkxL^Schcn > £^ A SK THE A NSWER M AN WHEW Ithere end lad popularity old answer man lut > ju > t come air smothered stack mail hij^h containing Phillips Holmes Funny folks have discovered is swell actor 's been playing pictures years Grand Rapids Mich. is noted things furniture Phil Holmes 's lad took notice amazing world July was born fame father is Taylor Holmes better actors Phil went Trinity College England 's hear slight British accent speaks lines finished lucation Princeton ambition was be prize -fighter trouper blood flowed veins call studios was much has made picture right other few are 'The Devil Holiday Stolen Heaven Confessions Co-Ed Kinds Women American Tragedy Broken Lullaby latest is Xight Court 's Hollywood popular beaux has steered clear marriage engagements PhillipsHolmesishis real name is feet tall weighs pounds has blond hair blue eyes M B. Turner Depew X. Y You'vegiven Gloria Swanson many husbands -Michael Farmer is fourth husband other were Wallace Beery Herbert Somborn Marquis Falaise Mina Cory-Wright London Exg 're discovering Ramon Xovarro Xo has been married voice is real life comes talkies was born February C. H. J. Chicago III 'm sorry tell 're wrong was Basil Rathbone played suave Philo Vance S. S. Van Dine stories Bill Powell played smart detective others Kansas City Girl Mo do want mix sisterly quarrels are right 's Xorman Foster Xorman Kerry is married Claudette Colbert Mae Hobbes Omaha Xeb Yes ma'am 's Mae Clarke real name was born Philadelphia Penna played lead Impatient Maiden played Frankenstein see silly rumors were wrong Mrs. Hazel Baxxixg Decatur III Ca lady weight change Just ask Sylvia Joan Crawford used weigh 's tipping scales is feet inches 're right Clark Gable pictures Myrna Loy was born Helena Mont Jane Owen Scarsdaie X. Y 's everything jou want know crooner Bing Crosby is feet inches tall weighs pounds was born May Tacoma Wash. Dixie Lee is missus J. Denert Xew York City Travis Banton is lad responsible clothes Marlene Dietrich wore Dishonored Shanghai Express Robert Ames died November27 was years old Warren William was born December Mrs. R. H. Ptjhle WrtixaiANTic Conn. N win argument John Boles began 's nice informal picture Taylor Holmes favorite son Phillips 's been movies years question askers have discovered great work Broken Lullaby did picture career talkies was Gloria Swanson leading man Love Sunya Remember Charlie Rucgles Fax Hillsboro Ohto Connie Bennett has son named Peter is adopted child Wesley Charles Ruggles are brothers Lots talent family Bcella Walker Louisville Ky. Xo Janet Gaynor has children was Una Merkel Wicked Elissa Landi Al-drey Bowex Broxx X. Y Yes Audrey Gene Raymond hair is blond do let Gene hear hint is Eddie Woods was born Arizona Betty Sachs Baltimore Md 's news little favorite Leon Janney Read As\ing Questions Avoid questions call long answers such synopses plays Do inquire concerning religion scenario writing studio employment Write side paper ur lull name address want ii reply enclose stamped self-addressed envelope Casts Addresses take much space treat such subjects different way other questions kind information stamped self-addressed envelope be sent Address inquiries scions Answers Photoplay Magazine \Y li St .. New York City was born Ogden Utah April 's been pictures B B anker Troy N. Y. think have Leila Hyams confused someone was born Xew York City mother father were famous vaudeville team Hyams Mclntyre Edith Mirmax Xewport R. I. Marilyn Miller is married first husband Prank Carter was killed was married Jack Pickford are divorced Doris Deters Waterloo Iowa 's Clark Gable real name was born Feb. Mrs. Ira Broxsox Maxsfield Ohio Paul Lukas is married non-professional named Gizella Benes Lukas Paul friends call Daisy was born May John Faticaxti Leominster Mass Jackie Cooper is German Italian descent was born Los Angeles Calif. Sept. Billy Duxlop Rochester X. Y Greta Garbo had sister died has brother lives Sweden is handsome boy birthday is Sept. latest picture is Grand Hotel Taito Xakajima Tokyo Japax Edwina Booth is free-lancing was bom Provo Utah Sept. has blonde hair dark blue eyes Daphne Corbix Tucson Ariz hope helps get Warner Baxter straightened 's real name wife is nonprofessional was born March has specialized gangster films Parrigin Lexington Ky. Dorothy Gulliver is married William De Yito 're wrong Garbo has finished Grand Hotel is living California R. D. H. Martix Ferry Ohio was LeRoy Mason played opposite Dolores Del Rio Revenge Helen G. Schwab Detroit Mich. Xorma Shearer George Arliss won Academy Motion Picture Awards best performances year Xorma work Divorcee Arliss work Disraeli Tom Billy Mobile Ala 'm surprised boys knowing Jean Harlow Well 's lowdown Jean real name is Harlene Carpenter was born Kansas City Mo. March is feet inches tall weighs has beautiful blue eyes course know has platinum blonde locks * -as been spending much time making personal appearances various theaters country be Hollywood making pictures Lilly Preeiht Erie Pa Buddy Rogers movie star is spending time appearing Ziegfeld show Hot-Cha broadcasts radio evenings performance Lupe Yelez is appearing Hot-Cha Joan Bennett was married Gene Markey has daughter Adrienne former marriage Photoplay Magazine May cooed On£ ^TTzaA^t business t/varruidz /u/exiA tinted na^oi < yL natural IJOtil other smart women today varies saJs world authority manicure nail tint gown mart s V • • • * INatUral emphasizes natural pink nails Goes costumes is bright colors ret ] blue green purple orange ImOSC is lovely feminine shade good dress pale vivid Charming pastel pink blue lavender smart dark green black brown Coral nails are white pale pink beige gray blues black dark brown deeper colors red intense Cardinal is deep exotic Contrasts black white pale shades Wear Cardinal festive moods be sure lipstick matches Colorless is correct time Choose ir difficult colors lou tell Girl Career social butterfly days wears same elegant clothes lunches same smart restaurants goes same alluring Variety nail tints truth is know afford be smart be smart business today stick lone shade nail polish variety nail tints PAYS Rose nails make simplest little dark blue frock look Paris original Coral finger tips new beiges make arguments convincing office home Do worry choosing right shade right gown MISS JERRY MAXWELL FASHION PUBLICIST SAKS-FIFTH AVENUE Cutex refer panel remember 's necessity quality color Cutex is famous depend Cutex Liquid Polish have grand lustre go dry crack peel streak fade has new bakelite cap brush attached touch table top 's efficiency Go right get favorite Cutex shades today start couple have executive ability find time use Northam Warren New York London Paris .. * Follow easy Cutex Manicure First scrub nails The.i remove old lifeless cuticle cleanse beneath nail tips Cutex Cuticle Remover Nail Cleanser Remove old polish Cutex Liquid Polish Remover brush shade Cutex Liquid Polish best suits costume End Cutex Nail White Pencil Cream tips accent retiring use Cutex Cuticle Oil Cream soften cuticle shades Cutex Liquid Polish other Manicure Essentials \oRTn\M Warren Dept Q5 Hudson Street New York \ Y Canada address Post Office Box Montreal enclose lit new Cutex Manicure Set rhich includes Natural Liquid Polish other shade \ hich have checked D Rose □ Coral □ Cardinal Photoplay Magazine May NANCY 'm half dishes .how do get finished ELAINE guess do know Lux works fast dear 's grand hands TURN DISHWASHING INTO BEAUTY CARE wash dishes WHY NOT let Lux give hands beauty care right dishpan many soaps cakes powders chips contain harmful alkali dries beautifying oils skin Gentle Lux protects natural oils leaves hands doing dishes tiny sheer Lux diamonds work dissolve fast lukewarm water are economical Lux dishes costs less day LUX dishes Lovely hands less l < r day Short Subjects Month Gather 'round bridge fans see yourselves kidded help getting lot laughs Bridge Wives grand short reviewed famous Culbertson-Lenz tournament was inspiration BRIDGE WIVES Cameo-Educational famous Culbertson-Lenz bridge tournament is taken terrific ride hilarious comedy Fern Emmett leading contestant all-feminine tournament has been going months has retire play husband goes bridge mad UNSHOD MAIDEN Universal miss hilarious comedy studio dug Shoes picture made Mary McLaren years put funniest scenes voice great wisecracker describing be played today See possibilities HEAVENS MY HUSBAND Mack Scnnctl-Educational Andy Clyde jittery jealous bridegroom be funnier Poor Andy is nightwatchman keep tabs wifey trouble-making friend adds confusion goofy comedy lots laughs Dorothy Granger is Andy everything COLLEGE GRAPPLERS RKO-Patlie time Grantland Rice puts lot pep punch wrestling sports-short shows college boys being trained winds scenes gym bouts attended enthusiastic cheering audience Entertaining SLIDES AND GLIDES Brown Nagel-Edw ational Swell action shots winter Olympics Lake Placid Skiing fancy fast skating death-defying bob sled glides 's enough punch short make think are Do miss winter sports fans WIDE OPEN SPACES R KGPat A lot big shot comedians aided Dorothy Sebastian get swell burlesque old time Western did miss trick are Indians bandits sheriffs covered wagons village school ma'am amusing PLAYGROUND THE MAMMALS Mack ScnncttEducational is interesting episode Mack Sennett deep sea fishing series thrills is one-man tussle huge porpoise Fishermen get big kick rest be glad be sitting dry land BABBLING BOOKS Paramount A lot nonsense book store pretty funny gags Marxian type short is lovers mad nonsense seems vaudeville routine HOLLYWOOD LUCK Ideal-Educational extra girls have such trouble crashing Hollywood studio gates are embroiled series escapades Rita Flynn tries hitch wagon potential star Good fun RASCAL Vanity-Educational Introducing male torch singer Harry Harris rival Hing Crosby young man is composer pianist radio star have count acting accomplishments enjoy songs find comedy dull TORCH Y NIGHT CAP Educational-Torchy Ray Torchy Cooke gets big business scrape amusing results everybody time loses important document saves man life helps elopers winds court makes good entertainment Photoplay Magazine May HP CKNE SIX SPONSORED AND GUARANTEED BY STUDEBAKER Thousands are saying H is car FREE WHEELING IN ALL FORWARD SPEEDS FULL SYNCHRONIZED SHIFT .. .SILENT SECOND SPEED AUTOMATIC SWITCH-KEY STARTING 4-POINT CUSHIONED POWER 's freshness vigor youth aerodynamic design Rockne appeals everyone likes distinction want drive Rockne instant see want try tireless eagerness going doing something 're sure Rockne has Rockne is selling 's different has everything way features advancements know 're right Rockne feel cylinder motor zoom action getaway marvel Rockne steadiness balance speedometer is crowding seventy feel more relaxed comfortable 've been low-priced car take low-priced car 's monument monotony be original get Rockne get thrill UPCF^NE MOTOHS COI POI flTION Jl Studtbakjtr subsidiary company DETRJOIT MICHIGAN Models Bodies Model Model Coupe passenger Coach passenger Coupe rumble seat passenger Sedan door pas620 senger Convertible Roadster passenger Convertible Sedan passenger prices f.o b. factory Photoplay Magazine May 's got certain are girls crowd beautiful none more popular Call personality call call 's got certain something least charms is something 's achieved Something girl have lovely complexion knows importance pure fine face-powder impure powders cause blemishes roughness large pores use safe powder brings satin smoothness skin is explanation magic Luxor powder 's made Luxor laboratories pure selected ingredients is mixed perfection blend is sifted mist-fine layers tightstretched silk Luxor powder is transparent delightful fragrance delicacy find transforms complexion new petalsmooth beauty Luxor powder has certain something Luxor products are pure none are costly face-powdcr cents box rouge t^fK50 cents lipstick cents ^agjgg Luxor Ltd. Luxor Ltd. W. jist St. Chicago Illinois PP-D know purity is important 's ten cents sample pure face-powder Check Rachel Flesh White \dme ddress C \ ir ote Best icture Y ear YOU read Photoplay are interested encouraging better better pictures have annual opportunity way duty encourage producers are making effort give fine pictures big human themes direction highest quality year Photoplay awards Gold Medal best picture shown previous year readers Photoplay select winner ballots tell final story have failed make perfect choice see turning contents page issue best pictures past eleven years are named Photoplay furnishes Gold Medal Honor Nobel prize cinema made solid gold weighing • > pennyweights is one-half inches diameter designed Tiffany Company New York votes are last word award Medal is highest honor be conferred motion picture company EACH year ask selecting best picture forget personalities consider film whole standpoint story direction acting theme motivation spirit ballot printed is convenience Use find list fifty outstanding films released does mean are limited choose picture think worthy highest awards send votes possible May worthy picture win May be able take selection Everyone be subscriber Photoplay is welcome cast vote List Fiftv Pictures Released Alexander Hamilton American Tragedy Are Children Bad Girl Blue Angel Ttie Champ Cimarron City Lights City Streets Criminal Code Daddy Long Legs Dt Pay Devotion Dirigible Dishonored East Lynnc Star Final Free Soul A Front Page Guardsman Huckleberry Finn Illicit Inspiration Millionaire Miracle Woman Mother Millions tilled Wolf Nurse Paid Platinum Blonde Politics Public Enemy Rango Secret Six Photoplay Medal Honor Ballot Editor Photoplay Magazine W. 57th Street New York City opinion picture named is best motion picture production released NAME PICTURE \umeAddress Secd Sin Madelon Claudct Tlie Sin Takes Holiday Skippy Smart Money Smiling Lieutenant Spiri ^ame Star Witness Strangers May Kiss Street Scene Susan Lenox Her Fall Rise Tabu Tol'able D Trader Horn Transatlantic Hearts Walt Time Waterloo Bridge Send Ballot FOLLOW THE TARS Dorothy Jordan Photoplay Magazine May e i44/t4ftUiu^^jn^tf * DOROTHY JORDAN Maggie May M-G-M sensational drama Wet Parade scores notable success charming actress newer personalities developed M-G-M has appeared Shipmates Hell Divers Min Bill is southern girl came pictures stage NEIL HAMILTON popular M-G-M leading man plays Rogfrin'TheWet Parade appeared Holt Tarzan Ape Man is noted many roles romantic figure screen • ANITA PAGE is galaxy younger players launched fame M-G-M banner has won special note heroine Night Court scored Are Listenin Reducing Caught Short others CATALI Look ihr Flying Fish labtl SWIM SU ITS are swim suits has been woven style-sense romance Hollywood Suits fronts dare be new backs dare be different Woven long-fibre double-duty yarn processed withstand sun salt water cut hand knit fit styled freeand-easy swimming Result suit clings body bag sag wrinkle colors are hues shame rainbow colors tone tang sea drink fill summer sun suits are Worn Stars Hollywood dealer does have stock write direct see are supplied Pacific Knitting Mills San Pedro St. Los Angeles Neil Hamilton Anita Page Mail coupon free movie-style folder Pacific Knitting Mills San Pedro St. Los Angeles Please send free illustrated folder Swim Suit Best showing ten leading swim suits selected screen stars NAME_ fy+ty ADDRESS Zip Go Sylvia Tresses Carolyn Van Wyck is maiden lorn Sylvia does i f sh < forook iked short locks Do know better see Jerry Joan HOLLYWOOD faces create new styles beauty convex foreheads example Smooth high rounded well-fed infant 've had course have showed shatter accepted concepts beauty are interesting are different Notice Joan Crawford example curving outw-ard does light face give something look besides parts see have forehead is time capitalize beauty value Just remind friends question 's decided facial vogue Hollywood make right 've mentioned Joan Crawford let say saw Hollywood day dark glasses black think protect eyes ward squinting fines brilliant light glare bad idea motor go boating spend hours beach Amber glasses are restful protective eyes do give much beetle look black ones do slip pair week-end bag beach bag means Rl XTI.V saw Bebc Daniels New York told liked blonde fact had blonde hair dyed natural color let grow own nice brown way is good idea henna pack bleach has turned hoped Go good hair specialist have hair dyed own is time have worry color is growing next scalp Does headdress worn Garbo Grand Hotel presage new style hair lock reminds childhood wisps mother tied ribbon Does Spring sunshine find skin flawless have little roll high-waisted belt other beauty worries have booklet normal weight complexion leaflet special May letter telling dozen new beauty helps are yours stamped self-addressed envelope Carolyn Van Wyck West Street New York City years hair Sylvia Sidney says good-bye tresses was last long-haired leading woman Paramount lot JEAN HARLOW natural hair have good authority is medium brown Jean likely knew was changed have had masculine screengoers agog silver crown is fulsome curves T\ THEN saw Lady Past did * ^ notice little patting attention Constance Bennett applied several times smooth curb is real mannerism Miss Bennett El Capitan Theatre Hollywood other occasion saw do same thing Just little light reassuring pat back curls be sure 're place 's charming gesture hands are Connie says soaks finger tips warm olive oil night keep good condition works olive oil is little messy cuticle cream hand cream molded massaged finger tips keeps perfect condition do need sleep gloves X/TARLEXE DIETRICH Shanghai Express showed something nice be done long curled bob parted side Let heavy side stay full brush other side expose ear Miriam Hopkins does saw young artist hair way party other evening 's quite chic nice little evening variation bob stand much foolishness little brilliantine aid invisible hairpin help keep slim side place obvious effort Photoplay Magazine May MARIAN MARSH WARREN WILLIAM Warner Bros Feature Production BEAUTY THE BOSS Max Factors Make-Up Used N ew Make-Up Discovery iTollywOod Individualized color harmony makeup type blonde brunette brownette redhead originated Filmland make-up genius Max Factor Magic effect new color harmony principle doubles beauty Creates satinsmooth make-up lasts hours % Hollywood stars use COLO R is secret beauty makeup originating cosmetic color harmony Max Factor genius make-up Hollywood has last discovered real magic make-up Powder rouge lipstick eyeshadow are harmonized color emphasize appeal attraction various types blondes brunettes brownettes redheads amazing difference be apparent beauty effect created shade face powder example is created living screen star type is true color harmony tone blends beauty natural complexion colorings flat color color tone composed balanced chromatic colors strongest daylight artificial light cause Max Factor face powder appear off-color spotty powdery creates satin-smooth make-up 've admired screen clings hours screen stars trust powder fluffs Proved perfect Hollywood famous beauties severest make-up test known blazing motion picture lights searching camera lens luxury Max Factor face powder .. .created stars is available nominal price dollar box MAX 'S Society MAKE-UP Cosmetics Stars irif HOLLYWOOD < ~5 % make-up including Technicolor used Hollywood Screen Stars Studios is Max Factor Los Angela Chamber Commerce Statistics © Jgj2 Max Factor Makian Marsh IVarner Bros star arid Max Factor Hollywood Make-Up Genius using correct color harmony tone Max Factors Face Powder Max Factor rouge lipstick eyeshadow based same amazing color harmony principle are fifty cents drug department stores Find Your Type Make-Up Discover emphasize own individual personality Find be beautiful are Permit Max Factor analyze complexion create own color harmony chart Society Make-Up Accept priceless gift mailing coupon Winnie Lightner Warner Bros star Manhattan Parade Max Factors Make-Up used Miniature Powder Compact FREE Max Factor Max Factor Studios Hollywood Cat 1-5-51 Please send copy -page illustrated book Nrtv Art Society Make-Up personal complexion analysis make-up color harmony chart Enclose com stamps cover cost postage handling Orj_ Complexion EYES HAIR SKIN Fait- D Cram * D Medium D Ruddy D Olive Blue D Grey Haz * L.D Bro « rv.n Black O LUSHES Light .O Dark D BLONDE Light D Dark □ Dry □ Oily D BRUNETTE Light D Dark O LIPS MoialO Dry O BROWNETTE Light D DarkLJ ACE REDHEAD Light G Dark D Photoplay Magazine ton May As SAFE pure water freshen SILKS Keep printed silks fresh flowers Ivory Snow fabric color trust clear water be washed Ivory Snow Ivory Snow is same pure soap doctors recommend baby tender skin is Ivory Soap blown tiny soft puffs instant dissolving tepid water is only safe temperature colors silks washleather gloves woolens need hot water Ivory Snow No flat soap particles cling cause soap spots streaking Every puff Ivory Snow melts snow rich dissolved suds rinse use Ivory Snow is pure mild nice big package costs HERE AGREEMENT perfect soap silks say Mallinson Cheney Brothers Truhu Ideal woolens say weavers fine Biltmore Handwoven Homespuns makers downy Mariposa blankets Botany Worsted Mills Qvxii P. SO Co. % PURE Shadow Stage National Guiile Motion Pictures IU.O D B PAT [ CONTINUED FEOM PAGE ] GIRL CRAZY Radio Pictures TV do go see picture miss lot favorites Bert Wheeler Robert Woolsey Dorothy Lee clever Mitzi Green Eddie Quillan debonair Ivan LebedetT Arlene Judge many more Mitzi Green lees famous imitations George Arliss Marlene Dietrich Edna May Oliver COHENS AND KELLY S IN HOLE YWOOD Universal T_TF.RE chance get peek * Klieg lights microphones Hollywood Kelly girl 'June Clyde is charming r61e becomes big silent star flops talkies Cohen boy played Xorman Foster writes theme songs George Sidney Charlie Murray furnish comedy comedy is good story idea HEART OF SEW YORK Warners TLTERE have wisecracking • * Jewish comedians Dale Smith erupting nonsense break-neck speed feeding other gag lines right old new story is hot George Sidney Anna Appel wife introduce potent human inti like dialogue humor done best manner see MY WIFE FAMILY Best International Pictures TLTERE 'S sample humor one * -^Husband mistakes piano tuner doctor Piano tuner talks piano disabilities husband thinks 's discussing wife ailments gags are old FAMOUS FERGUSON CASE First National A XOTHER newspaper story -'^• smashing expose yellow journalism does hit Five Star Final mark virtue line cast realistic treatment is exciting entertainment new lad named Tom Brown plays city editor small town newspaper plays remember Joan Blondell does have lot do is peppy usual AMATEUR DADDY Fox THE title misleading is sophisticated sexy pictures 's whimsical sentimental little opus entertain imagine Warner Baxter giving career construction engineer mother brood orphaned children oldest is Marian Xixon is adult entertainment take kids VANITY FAIR Allied Pictures OH Thackeray Thackeray 've dressed p modern clothes put Rolls-Royce elected queen gold diggers 're little sentimental remember reading Vanity Fair was thrilling experience like pretend heard story go means enjoy Myrna Loy acting sensational clothes Conway Tearle return screen Photoplay Magazine May CARNIVAL BOAT RKO-Pathe A N old time melodramer backwoods * » -lumber camp carnival boat thrown good measure Bill Boyd trifling son old lumber boss Hobart Bosworth comes final reel runaway trains log jams usual fights fail lift mediocre WHY SAPS LEAVE HOME Best International Pictures ENGLAND takes broad jab American gang wars hilarious travesty Henry Kendall does neat job Englishman falls heir Chicago beer racket thinks 's milk business bullets start spattering STOW AW A Y Un iversal LOT melo-melodrama coastal freighter runs Los Angeles San Francisco lot fuss dance hall gal is good gal lot heavy villainy 's hot 's first time 've seen beautiful Fay Wray screen long time LAW THE WEST Sono Art-World Wide THE whole story revolves kidnapping sheriff small son bandit bears grudge Bob Steele son grown shoots rides vigor 's same old gunplay hard riding 's good KEEPERS YOUTH Best International Pictures THIS importation acted English cast deals great length supposed evils private school system England is convincing WHISTLIN DAN Tiffany Prod YOU enjoy Western has plot average plenty thrills fast riding Ken Maynard turns bandit trap murderer pal takes several reels exciting action turn trick Joyzelle well-known dancer makes new type Western heroine CHEATERS AT PLAY Fox THE emeralds My word has emeralds 's band crooks crook works love father long lost son makes everything Thomas Meighan gives nice restrained performance Charlotte Greenwood does amusing job Linda Watkins has bit come picture is bad good BLONDE CAPTIVE Australian Expedition Syndicate UP last reel is exciting travelogue aboriginal Australia anybody time money last reel drag moth-eaten blonde woman has been shipwrecked has taken abode horrible Have part selecting outstanding motion picture win twelfth annual award PHOTOPLAY Medal Honor ballot awaits page full life IN THE THIRTIES AS IN THE TEENS A youthful dish modern diet better bran flakes Women men refuse grow old today person thirties is active teens people today take better care 've learned preserve youth charm keep fit 've followed lead active people eating healthful foods 's Kellogg PEP Bran Flakes are becoming popular Nature has made perfect food active people whole wheat 's full iron minerals proteins vitamins builds nourishes Kellogg has made whole wheat extra delicious adding wonderful flavor Pep Extra healthful bran be laxative Have better bran flakes Extra crisp delicious red-and-green waxtite sealed package Made Kellogg Battle Creek Quality guaranteed CHILDREN Tune Kellogg SINGING LADY afternoon Saturdays Sundays Eastern Time wjz wlw wbal KDKA * WBZ * VVBZA * WCAR WJR Central Time KOIL wren kwk wcn Songs stories children love available Photoplay Magazine May beautiful are more thought care give looks Facials instance help become more alert magnetic did know daily chewing Wrigley delicious DOUBLE MINT is quickest pleasantest Facials is is being enjoyed millions beautiful women A IT 'S A FACT Double Mint relaxes tense lines 's 's popular Hollywood looking natives Endorsed National Research Council Australia is authenticated cable Dr. Withingtoi says hereby certify story shipwrecked white woman rescued adopted blacks is based facts based facts stuS is bit thick like be shown TEMPEST UFA T7.MIL JANNTNGS unique characterization 'adds entertainment value amusing comedy-drama Berlin underworld Anna Sten feminine lead gives excellent performance English titles do help do explain story understand German THE SHADOW BETWEEN Best International Productions TTHIS English picture has ingredients * plot years Godfrey Tearle 's Conway brother is falseby imprisoned little woman pretends crime herself order follow [ CONTINUED FROM PAGE ] sick broke trouble understood code believed came recent illness Cos collapsed drug-store was Dolores had seen marriage Jack Barrymore sent specialists nurses flowers delicacies possible attention was showered HEL EXE Paris cabled friend Mrs. Jack Rubin go hospital see everything possible was being done cable report was Jack Dolores Cos was moved possible back own apartment days birthday hated bare walls hospital was happy get beloved photographs thought had left discovered children loved is happy little granddaughter plays Soon be grandchild tired eyes grow says want kid granddaughter be greatest actress screen has seen represents fourth gemration Barrymores third generation Costellos be great Dolores second baby is born hope be boy carry Barnmore name be nobody hand name Costello •Sure want children be actors hate people knock Hollywood criticize picture game FIRST own career was taken put hopes daughters turned is thinking grandchildren wearers theatrical crown belongs sits dreams great dreams past future doctor is personal friend said is nothing wrong Cos real cure trouble is caused worry inactivity w-ould be big tough role picture something challenge actor tc give best Photoplay Magazine May is sad thing Maurice Costello Florence Turner were first build motion picture industry enormous favor public are today work town made possible Maurice says hate people criticize Hollywood knock picture game A NT Barrymores Cos * Mellos are reunited Photoplay hopes 's feet Maurice Costello be work studio showing youngsters stuff is made Robert Richee No men picture does mean attractive Frances Dee is circulation 's posing feminine fans goforthatClassicwhite satin gown majestic train White beading Grecian key motif trims dress bodice train tulle veil Note draped neckline high bodice girls ^ use lv » ry • • ^e8 butuse kes oe > v Ivory are > • goodbye flat flakes new thin cu/wu Ivory Flakes are Did stop think salespeople fine stores advise Ivory washing fine fabrics Ivory is pure course safe anything water harm 's reason 's new reason salespeople are giving Ivory Flakes are flat Flat flakes flatten fabrics rinse happens soap spot cause permanent damage fine silk loss color soap is ironed material Ivory Flakes stay undissolved flatten IVORY Kind everything touches % Pure are tiny feathery curls soap fluff moment water touches float water flatten washbowl creep silk use lukest lukewarm water tiny Ivory curl dissolves Use Ivory Flakes year summer clothes have fresh unfaded wardrobe season ends Note silk shown above photograph is lovely new Spring patterns celebrated Truhu washable printed silks C P. G. Co. PhOiOplav Magazine fob May more STREAKED JljL/tlJL JlV Easily touch fading strand lustrous color Everywhere see women have found way have hair young-looking beauty secret be yours clear colorless liquid called Mary T. Goldman show gray streak head be lustrous youthful color Experience Required do need experience use Mary T. Goldman is simple apply Combing liquid hair brings desired color black brown auburn blonde Golor look nature own Leaves hair soft fluffy easy curl wave shampoo fear fading Nothing rub stain hat linings linens Entire y SAFE years has been dependable safe way Leading medical authorities have pronounced method harmless hair scalp Drug Department Stores ^ Your druggist department store has Mary T. Goldman shade hair Sold money-back guarantee Get bottle today Try FREE Or mail coupon Free Test Package Try single lock snipped lialr risk expense Mail today MARY T. GOLDMAN OVER TEN MILLION BOTTLES SOLD M\RV T. GOLDMAN Goldman BIJp St. rEST PACKAGE^ ] Paul Minn. City V CHECK COLOR OF HMR • * D BLACK □ DARK BROWN C MEDIUM BROWN Q LIGHT BROWN D DARK RED D LIGHT RED Q BLONDE Screen Memories From Photoplay Fifteen years Theda Bara posed silents Well Garbo did little Mata Hari did Theda is charming women Hollywood invitation home is cinema distinction Years OUR principal story month was little series entitled 's Married Who sure knew were ungrammatical were concerned facts grammar single couple has remained married other Marjorie Rambeau was Mrs. Willard Mack Anna Q. Nilsson Mrs Guy Coombs Miriam Cooper Airs Raoul Walsh was interview style fifteen years Theda Bara said had gazed crystal heard bark dead dog have been few press-agent poses Photoplay has fallen did fall course Theda has given laughs press-agent bunk days Well wish see Lillian Dorothy Gish tennis courts Seymour come see costumes skirts ankles long-sleeved loose smock-like coats enormous brimmed hats Gish girls were intent game anyhow got little annoyed censors said smacking left thigh right Fact makes only real fiction monthly gallery pictures folks prominent screen included Francelia Billington Monroe Salisbury Doris Kenyon Hamilton Revelle .Mae Murray Franklyn Farnum Lillian Walker Anita Stewart Pictures reviewed were Dorothy Phillips Hell Morgan Girl Bryant Washburn Skinner Dress Suit Mary Pickford Poor Little Rich Girl Sarah Bernhardt Mothers France Harle Williams Arsene Lupin picture Jack Lionel Barrymore have re-made Cal York items high water mark seems have been reached stars salaries voice today Cal entire Pickford family is domiciled Southern California Years W/ F were proud use first authoritaW personality sketch Pola Negri cabled Berlin PHOTOPLAY yarn is applicable Pola today was ten years is adherent artificial dignity revels luxury is intense private life writer ended story asking Is future assured is meteor years Pola was untried American films interviewers asked Lillian Gish choose picture career live life Lillian answered Xo Work farm Scrub floors Anything go have gone work have worked knowing doubted doubt great Edison talked Photoplay writer Terry Ramsaye future motion pictures prophesied years 's see classroom become theater pictures used instruct children prophecy is fulfilled many schools pictures are large part curriculum Betty Compson graced cover gallery pictures were Madge Bellamy Alma Rubens Gypsy O'Brien Betty Francisco Katharine McDonald Claire Windsor Edith Roberts best pictures reviewed were Defense Colleen Moore Come Over Norma Talmadge Smilin Through Loves Pharaoh Nazimova A Doll House Constance Talmadge Polly Follies Cal York items Close friends are sure Rudolph Yalentino divorce is final marry Natacha Rambova spite persistent rumors do believe Bebe Daniels Jack Dempsey marry were Years V\ do think W find Norma Shearer saying fas Norma does 'm going marry do think woman position has right marry anybody has girl job got give marriage Irving Thalberg Norma was said things changed mind 's spite fears 's managed be good actress good wife good mother rolled beautiful package time story was written Norma was success back book ran story newcomer Joan Crawford said Joan Crawford is success studio insists is goi _be be complete femininity Did hear // J success Joan Norma Garbo are big attractions M-G-M lot Garbo was rumored Jack Gilbert had been married Mexico traced story told was word truth Garbo Jack Gilbert were seen smartest functions attended openings pictures posed cameraman Norma Joan Garbo years have changed Mae Murray was girl cover inside gallery pictures were Louise Brooks Marian Nixon Greta Nissen William screen Boyd Wallace Beery Lois Moran best pictures were Metropolis Stark Love Dolores Del Rio Resurrection Rough Riders Gloria Swanson Love Sunya Sally O'Neil Bill Haines Slide Kelly Slide Cal York items Olive Borden says George O'Brien are engpged Herbert Moulton is engaged Janet Gaynor Photoplay Magazine May More Garbo Fan [ CONTINUED FROM PAGE ] has played few stage performances Royal Theater Sweden is slightest uncertainty anything does works direct line wraps role lives making 'Grand Hotel was knowing different people was Garbo other was Grusinskaya Russian ballerina Garbo is dynamo physical power expends work is amazing Nothing is much trouble pours energy role is charming unaffected is humble asking slightest favor is frightened deer crowd such big lobby scenes hundreds extras were working timidity is pose bear staring eyes strangers THERE is reason world Garbo * be expected work front visitors is like being stage is prepared audience motion picture set is creating role repeating performance portrait artist think studio door were opened crowd strangers trooped started watch shoulder Garbo is mysterious does try be has courage guard own privacy respect Garbo set studio know nothing seems hidden is girlish person Gustaffsen girl remains glamour fame Garbo person M .i tot OS j cJJ o u New photos Constance Bennett James Dunn Fredric March Norma Shearer Greta Garbo Robert Montgomery Joan Crawford Clark Gable Marlene Dietrich Miriam Hopkins be obtained collection twenty-five cents Photoplay Magazine North Michigan Avenue Chicago III obtain pictures Free year subscription Photoplay Use coupon page FACE NEED LACK BEAUTY says helena rubinstein renowned beauty authority day age lack beauty is social suicide Helena Rubinstein renowned authority beauty contends feminine face be clear free blemishes sallowness lines have know own skin give correct individual care basis beauty cleanse daily Valaze Pasteurized Face Cream Normal Oily Skin Special Dry Skin extraordinary cream is blend sixteen important ingredients thirteen lands pasteurized antiseptic process Pasteur contains elements revitalize important skin glands keeping complexion fresh smooth purifies pores molds youth face Fine lines are erased Blemishes disappear Coarse pores are refined Valaze Pasteurized Face Cream is more cream is beauty treatment generous jar dollar DAILY AIDS TO BEAUTY • FOR COARSE PORES BLACKHEADS wash beauty grains blackhead open pore paste soap correct open pores blackheads • TO CLEAR ANIMATE AND BEAUTIFY valaze skin clearing cream Beautifying Skinfood Clears sallowness discolorations promotes exquisiteclarity fine texture youthful transparency • TO TONE AND BRACE skin TONING lotion Normal Special Dry Skin Refines pores corrects fine lines weatherproof beauty powder new transparent Porcelain Natural Ivory Rachel other tones rouge en creme orcompact Red Coral Red Raspberry Red Geranium New automatic lipstick harmonizing tones dazzling indelible Nourishing delicate membrane lips water flattering Persian eyeblack Mascara black brown blue blue-green iridescent eye shadow .... eyelash grower darkener exquisite grooming lashes brows Secure creations Authorized Helena Rubinstein Representatives better department drug stores unobtainable communicate hel eiena ru binsl stein LONDON EAST STREET NEW YORK PARIS HAVE YOUR FACE ANALYZED HELENA RUBINSTEIN MME HELENA RUBINSTEIN East Street New York N. Y. PH s Please send charge full individual instructions correct daily care skin TEXTURE SKIN D DRY D MEDIUM D OILY D SALLOWNESS D BLACKHEADS □ LINES WRINKLES □ PIMPLES ACNE □ COARSE PORES D DROOPING CHIN D RED HANDS D ROUGH ELBOWS □ OILY NOSE □ THIN LASHES MY NAMEADDRESS Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PACK Ray Jones All dressed nobody scare think nice gentlemen are Bela Dracula Lugosi Boris Frankenstein Karloff look were ask couple charming ladies next dance give couple tons make-up oooh demons do chills chase spine T_TOLLYWOOD is talking recent marriage Leslie Fenton Ann Dvorak point is nobody thought Leslie marry goes party women Hock hang word has remained impervious came Ann ardent bachelor is bachelor more D V time read Greta Nissen Weldon Hevburn is actor being hailed second Clark Gables be married romance has been sizzling spell PlIF other night friend mine was listcning radio eighteen male female crooners had come ether remarked Is strange boys trying be sopranos girls seem want baritones gets topsy-turvy see Marlenc Dietrich going swankiest tailoring shop Hollywood order man full dress suit white 's wearing next picture same shop creates Garbo mannish looking clothes ones wears st reet .and other day Mercedes De Acosta Garbo dearest girl i was place trying pair white flannel trousers TPI IK old Jaek Gilbert is mean Jack hisoldself wild enthusiasm eyes sparkling friendly word everybody has written screen story 's been crying be born years Irving Thalberg has okeyed Jack star 's called Downstairs Jack is way clouds Lupe V'elez is knocking customers right aisles hot-cha performance Ziegfeld Hot-cha Xcw York says romance Jack is colder casting director heart QONNIE BENNETT is ^ order look presentable screen has get plenty rest sleep nourishing food Hubby Hank like reduce girth makes trouble dinner menu Connie settles firm Bennett way reminding Marquis appearance is important hers is duty please woman whereas Connie look nice thousands people rX XXTE BEXXETT little adopted son be unmanageable little Johnny lived distracted hostess wondered Connie had kept social engagement Connie was home trying be stern mother little Peter ends usual way Connie kissing tears having do next day JUST case have heard rumors .Marie Dressier is ill death door have been worrying Hollywood 's answer questions .Marie has been keeping social pace have sent younger women nerve sanitarium months loves bridge loves entertaining has Eastern celeb house guest Marie is past proud is worn strenuous life begins work picture studio execs got doctors declared Marie rest Marie was ordered seclusion parties bridge week-end trips Santa Barbara Palm Springs sent trained nurse see Marie obeyed orders did last long Maimie Marie faithful maid twelve years took complete charge friends called said Marie see anybody 's rumors began Parties are same Dressier [ PLEASE TURN TO PAGE ] Acme Hollywood did approve Dorothy Mackaill marriage crooner Neil Miller Dorothy said fig Hollywood love man prove chucked picture job went vaudeville tour do worry be screen trip is tLC Q H A D D count i fashion picture course do have be thin ribs be counted foundation garment restrain diaphragm flesh give scooped-out effect bust MisSimplicity famous cross-over straps create diagonal pull raises bust nips-in waist flattens diaphragm abdomen MisSimplicity photographed is Skinner peach satin handloomed elastic bust section flounce fine lace Model i * fc Mis Simplicity * Rcg U.S Pat Off | Pat Allied THE H. W. GOSSARD CO. Chic^o New York San Francisco Dallas Atlanta London Toronto Sydney Buenos Aires Division Associated Apparel Industries Inc. Smartly caped gown pale green Canton Helen Twelvetrees new RKORadio Picture State Attorney perfect texture Skinner Crepes richness depth color are inspiration visualizing new models Mrs Brock Pemberton Fashion Consultant RK.ORadio Pictures FOR MILLIONS TO ADMIRE A FEW yards Skinner Canton * Crepe graceful figure Helen Twelvetrees creative skill Pemberton behold new gown be seen admired millions screen effects Hollywood costume designers choose perfect materials Favorites are flowing Flat Crepes Crepe Satins lovely crinkly Cantons heavy Sheers woven Skinner look name selvage WILLIAM SKINNER SONS Established New York Chicago Boston Philadelphia Los Angeles Skinner Silks Cal York Monthly Broadcast Hollywood CONTINUED FROM PAGE Acme A soldier fortune wars 's going be scrap 'm going see said Ronald Colman sailed far-off China witnessed famous fracas International Settlement OYLVIA SIDNEY has bobbed ^hair PHOTOPLAY takes bows cute appearance was having pictures made Carolyn Van Wyck department hair do photographers waited hour last Sylvia appeared take picture said had cut hair looks cunning PHOTOPLAY is accepting congratulations T\ THEN boat bearing Douglas Fairbanks crew South Seas was ready sail Maria Alba little Spanish girl chosen play lead stood dock wept Mary Pickford shoulder Reason Maria was leaving brand new handsome husband D.uring many tours Doug Mary were driven streets Madrid flowers confetti were tossed upstairs balconies certain little Spanish girl stood watching famous movie stars seas dreaming dreams little Spanish senorita is same Maria Alba plays Doug leading woman new picture yf ONEY build home was needed Motion Picture Relief Fund needed looked Marines get steps Mary Pickford grand idea day was saved production series thirteen singlereel films featuring screen stars was Mary bright idea went Homes stars be opened cameraman studios unbar gates let shooting go Hollywood Parade is title series HXIETRICH eats ^ ^ kitchen servants \y OU get wife Tom Mix said marriage new Mrs Mix get used mother-in-laws live know tried lonesomeness gets marry get mother-inlaw family Tom cowboys have little jokes Tom is crazy Mabel 's hunch reasons married was year old daughter Tomasina have mother Tommy went folks got married kid adores new mama remained couple week honeymoon Agua Caliente Tom was hanging gambling casino cronies Mrs Mix was Tommy showing sights buying truck load gim-cracks [ PLEASE TURN TO PAGE ] HTALLULAH BANKHEAD tears eyes eyes begs Please please do compare Garbo offend goes has set barred visitors big policeman door Garbo has Tallulah explains is more Garbo does makes get hot cold expensive spine have people staring 's emoting adds 's reasons Tarnished Lady was bad picture people looked was making IT 'S funny thing George Bancroft look great big tough bruiser think had soul mule driver George is sensitive sensitive fact gets reputation being temperamental instance sent word member press was be allowed set making World Flesh Uh-huh gone high 's reason George role picture demands be covered grime sweat sensitive George wailed let lady see are many lady members press poor man allow ladies set covers head big overcoat whenever walks lot Ah trials sensitive souls are great Keystone offer picture cutest baby photograph have seen Carol Ann Priester was adopted Mr. Mrs. Wallace Beery gave new mama great big kiss case drag eyes little lump sugar 's Wally Beery looking feeling much prouder whole flock real daddies IOO Photoplay Magazine May give Mother MERELY CANDY NOW THAT < Uindon offers MOTHER is pleased mark attention do send candy Mother Day Send new exciting gift candy Johnston Tableau candy freshness see Mother Day Tableau wears special decorative wrapping see right wrapping see fresh delicious chocolates candy remains sealed dust careless hands Tableau is take chances is Johnston dealer addition Tableau are many stunning Johnston packages made Mother Day filled same finer fresher candies JOHNSTON CHOCOLATES Milwaukee W Send free Smartest Bridge Parties Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE ] TPOM MIX honeymoon is said have * set new mU > have everything best Tom had finished first film gotten paid was cowboy rich 're settled Mrs Mix is teaching Tomasina do stunts trapeze Tommy is teaching new mother shoot sort gives Tom jitters usual Tom dressing room is official hang-out regular guys lot make-up table is much outfit has boxing ring carpenter work bench complete si'versmith outfit studio bungalow THEY 'RE making big fuss Hollywood girl named Gwili Andre is play leading role opposite Richard Dix Roar Dragon signing contract is story concocted press-agents less years found way advertising agency looking work father seems was banker Norway Gwili having come visit America aunt wanted stay work was time tall thin angular clothes were anything smart was being interviewed executives agency stared space lack-lustre eyes executive saw appearance sent commercial photographers camera saw deeper eye stepped front camera angles figure changed alluring lines face became mask mysterious beauty ddressfit ^5lale_ Shalitt say 's Hollywood most vicious scene stealer 're concerned Eddie Lowe steal scenes Garbo keeps turning good performances Lil Tashman says Eddie temperamental 've got corner family says Eddie mocking smile Eddie mocker is working admit Photoplay Magazine May OI TN months was sought model New York price work was hour girl had brains made most opportunity went Hollywood returned did funny people time career model married man older became American citizen realized spite funny people Hollywood natural bent was motion picture camera came coast was signed Radio Pictures Keep sharp look-out Gwili 's smart girl knows success is made has charm magnetism mystery Norwegian accent adds glamour DUTH CHATTERTON has written play be titled Let Us Divorce Chief High Potentates Lodge Gossip Hounds point accusing fingers Ralph Forbes shout T ORETTA YOUNG is amazing girl is first year has been permitted studio set school teacher Just eighteen has had long career is divorcee sought young women Hollywood is more is being taken intelligentsia is fad Hollywood say Do know Loretta Young girl has mind is real sophisticate have mind be real sophisticate eighteen is much something Loretta is definite financial report is poised has answer flip smart crack mind good sturdy answer becomes part Hollywood repartee is chic clever same time T WONDER got had advantages expensive finishing schools trips 's been working pictures was baby has same quiet charm cultured women acquire many social contacts picked movie sets is people born brains did lead opposite Lon Chaney Laugh Clown Laugh lied age was fourteen time stormy Irishman Director Herbert Brenon put emotional scenes have given greatest dramatic actresses heebee jeebees Y\7ILL ROGERS has stage fright time steps camera 's more homespun philosopher is temperamental sort cuss anybody does like visits set sulks offender has left gets work T 'VE been crazy Garbo Helen Hayes remarked play Garbo Miss Hayes newspaper woman asked 'm afraid 's much little Helen replied put shade lot fans saw Sin Madelon Claudet ask Oh yeah 'rise * / f COLDS FLU-GR » PpE washing repute KLEENEX disposable tissues destroy washing contact germs THIS advertisement is addressed woman has washed handkerchief used cold think repulsive task escape new disposable handkerchief Thousands women have done see public home using delicate downy square looks softer cleaner handkerchief 's Kleenex new disposable sanitary handkerchief thatshowed disgusting old way was Kleenex is used low cost makes possible destroy have unpleasant washing do store germ-filled handkerchiefs laundry bags spread infection other clothing Regular size use soiled handkerchief Never carry germs face run risk self-infection colds Try Kleenex beauty Try Kleenex handkerchiefs Use Kleenex removing creams cosmetics extreme absorbency assures pores are cleared impurities drug dry goods department store KLEENEX COMPANY Lake Michigan Building Chicago Please send sample packet Kleenex Name_ Striet_ CityStateIn Canada Bay St. Toronto Ontario KLEENEX J^^JrU TISSUES Germ-filled handkerchiefs are menace society WIN A PAIR OF NATURAL BRIDGE SHOES FREE Screen Star Contest Lupe Yelez June Clyd « A free pair Natural Bridge Shoes winner choice be awarded person selects new Spring models Natural Bridge Shoes style most appropriate individual contest costume worn screen star pictured Nothing Buy No Letter Write contest is open women girls men boys Go nearest Natural Bridge dealer give free entry blanks folder explaining contest show color pictures stars contest costumes shoes are select styles judgment are appropriate star JUDGES Seymour Fashion Editor Photoplay Miss Elizabeth Woodward Associate Editor Ladies Home Journal Mme Hamilton Jeffries Fashion Editor Boot Shoe Recorder feet thank introducing EASE Natural Bridge Shoes Try visit dealer Stand Walk Notice light-footed buoyant feel 's effect Natural Arch Bridge constant normal support natural arch like smart styles occasion way combination lasts AAAA EEE fit foot ankle Contest Dates May May NATURAL BRIDGE SHOEMAKERS Lynchburg Va. Name Your Nearest Dealer Sent Promptly Photoplay Magazine May A CERTAIN Los Angeles debutante has * * been making play Freddie March bombarding telephone calls notes formal invitations ignoring Florence Eldridge happens be Freddie wife chiseler invited swanky week-end party March declined usual Later met Florence social function rushing gushed sorry permit Mr. March attend lovely week-end party meet wonderful people Mr. March accepts own invitations said Florence bitter-sweet voice interest r * ENE DENNIS psychic ^- * Photoplay told last month read Loretta Young past future private room party Loretta came was crying tell anyone Gene had told • THE lad sings Loretta Young pearly ear dance is wealthy Raphael boys New York Phillips Holmes claimed knew nothing love learned lesson Florence Rice daughter famous Grantland is object affections was former wife Sidney Smith is LilyDamita ardentswain Just Mae Clarke went hospital long rest was being seen local bowling alleys bridge tables John McCormick Colleen Moore ex-husband Mae says are friends hope be do think be anything more friendship u- Colleen Moore has arrived Hollywood Colleen is appearing local stage A Church Mouse mean be grabbed big picture comeback T\7HEN Rudy Vallee Fay Webb were Hollywood everybody said were love were putting act Duse have been proud Rudy has bought man ion Hollywood missus expect make future home Mary Brian has been doing tour Ken Murray word wings are gazing other eyes stage poor Russ Gleason looks forlorn producer flop Virginia Bruce Robert Young are holding hands Irene Dunne has gone retirement answer phone hush rumors is going divorce doctor husband lives New York METRO-GOLDWYN-M AYER STILL OWE ME FIFTY CENTS FROM HORN AAAA EEE Combination Lasts Assuring Perfect Fit ^ * » -aK fYgrUF Freulich unknown girl was focal point studio argument Imagine amazement blonde hazel-eyed Gloria Stuart big companies pointed finger said want girl Gloria had tests made Paramount Universal same day offered contract Conciliation Committee Academy decided Universal had prior rights Gloria has recovered shock TJ ETTY BRONSON plays Peter Pan screen married handsome chap Heidelberg student resident Asheville N.C name is Ludwig Lauerhaus Lily Damita sailed Hawaii Sidney Smith was same boat denying engagement Joel McCrea passes glamour gals is beauingTallulah Bankhead Hardie Albright signed new longterm contract First National started going places Gwen McCormack daughter singer John week Jack Pickford Mary Mulhern made Mary Pickford was married Jack have said good-bye wedlock third time years separation Aileen Pringle says is going sue husband Charles Pringle divorce lives West Indies Florence Vidor is awaiting visit stork be third child first was daughter King Vidor was father was daughter born fiddler Jascha Heifetz TT is game everyone commotion picture business Marian Nixon was bright shining star helped little brunette high school girl get first chance play extras little girl was Sally Eilers Sally went top witness Bad Girl Marian star seemed have set came Sally turn reached helping hand Marian result Marian Nixon has been discovered is going strong Tomorrow girls are Fox lot rivals way 're friends 's things make cynical old eyes blur Photoplay Magazine May o IHOUGH GART ERS MAY POP .. FINGERS CAN SNAP AT THE FEAR OF GARTER RUNS ADDERS call England garter run wrong time does 's apt be called many name possible language sheer chiffons look good eye do stay leg stand punishment Rollins Runstops let strain stockings become strain purse amiable disposition arduous dawn-to-dawn activities Spring lets Rollins draw line garter runs tiny red line hem tight garters jerk pull breaking point garter run pass dainty red Runstop Inconspicuous more silken chiffon lockstitch easy recognize 's identifying mark only genuine Runstop Hosiery ROLLINS HOSIERY MILLS INCORPORATED New York Chicago Denver Des Moines San Francisco O LACE IS DOING WONDERS WITH HOSIERY Rollins Ail-Over Laces are exquisite adaptations fine old needlepoint bobbin lace designs numbers others -1.95 Rollins Meshes simulating patterns original Mechlin laces hand-made Flanders numbers including petite point filet net 1.35-1.65-1.95 Rollins Lace Top Chiffons original lace top hosiery complete variety lace motifs choose .00 -1 .35 -1 .501 .65 .95 r\s r\sto| > os i < M-y NEW SPRING COLORS AT LEADING STORES AND SHOPS io4 take Laxative play safe/ J health sake take care Do gamble Be safe sorry selection laxative Many laxatives doctor tell are violent action Such laxatives are good invite after-effects more nullify temporary relief bring Other laxatives are habit-forming Doctors demand Laxative discover medical profession has definite standard requirements laxative 's important doctors say laxative be absorbed system limit action intestines rush food stomach over-stimulate irritate intestines gripe be habit-forming Ex-Lax checks points doctor looks laxative 's physicians approve Ex-Lax Ex-Lax tastes delicious chocolate contains scientific laxatives phenolphthalein correct quality correct proportion correct dose Ex-Lax is safe gentle Nature next time need laxative take Ex-Lax go bed night like rich chocolaty flavor following morning like easy complete way Ex-Lax works safeness gentleness make Ex-Lax perfect laxative children grown-ups drug stores ioc sizes mail coupon free sample Keep regular EXLAX safe laxative tastes chocolate Photoplay Magazine May PHEY say strange things are happening crypt remains Rudolph Valentino are interred Men women have been seen trying crawl glass window rear mysterious way chippings have been taken vault Attaches cemetery declare several strange looking men have been seen loitering crypt Fear has been expressed ghouls be trying steal Valentino remains Double watch has been placed vault DICHARD BENNETT had had tooth root extracted jaw was sitting couple hours serious job was done taking sun bath servant came patio tried get go bed Pulling tooth is terrible shock system urged system mine is terrible shock tooth Bennett answered T^OL G JR. was set tender love ^ Frances Dee lights were placed director ready sound bell had rung Doug opened mouth say love dear zowie telephone dropped prop mantel Doug head hero lay cold floor was knocked MAIL THIS COUPON TODAY EX-LAX Inc .. P. O Box Times-Plaza Station Brooklyn N. Y Please send free sample Ex-Lax love movies go show administered cold towels Fairbanks brow Doug went see Love Is Racket think groggy look is great interpretation grand passion DHOTOPLAY offers most sincere apology Mr. Wade Chance article February issue Eulalia Wilson wrote Michael Farmer became protege Mr. Wade Chance well-known American died few years magazine was stands came letter Mr Chance explaining was dead report had caused friends pain 're sorry Mr Chance wish long healthy happy life O ALLY EILERS Hoot Gibson have ^ given cozy swanky little apartment loved decided Hoot little eight-year-old girl Lois former marriage needed real home Hoot Sally have taken bungalow Beverly Hills Lois have yard make whoopee go public school other kids is old Lois are having swell time Nice people Gibsons is latest foreign arrival posing la Dietrich is pretty little Joan Marsh showing new polka dotted mesh stockings Such fancies are well-dressed leg be showing season Photoplay Magazine May D V rights little item belongs Carolyn Van Wyck department 's better tell Neil Hamilton was given lead Wet Parade hero is supposed have curly hair Neil hair is straight Marlene Dietrich gaze Neil reported hair dresser morning endured marcel ringlet ends came California rainy season harder rained straighter became Neil hair permanent wave Un-huh Neil sat hot tubes couple hours Presto Hair nice curly sun shone everyone kids Neil permanent are people want be movie actors year be big Clark -•-Gable 's lot M-G-M money is saying Nils Asther years was greatest potential star came talkies accent hindered career Nils was determined learn English got job insurance firm tackled small town business men had speak understandable English keep being laughed has new contract is knocking role betting high be great success XD imagine embarrassment Nils Asther handsome Swede discovered years was born Denmark Nils parents are Swedes was born little town Danish border mother was hurrying home Sweden Nils was made aware fact birth certificate arrived Hollywood T\ THEN Spanish ambassador was invited luncheon Paramount studios executives wanting show cordiality ordered dining room decked flag Spain flags used turned be flag old monarchy ambassador represents new government Leave Hollywood D ILL POWELL has cook valet butler chauffeur combined small colored Jimmy best thing Jimmy according Powell is sings tenor evenings Dick Barthelmess Ronnie Colman gather Bill home little talk little song Jimmy is routed bed form tenor end quartette morning famous stars black Jimmy send Sweet Adeline wafting California breezes chummy gay HPHIS Garbo germ is catching * 's Ann Harding has telephone arranged call nobody call PHE National Society Chiropodists puts stamp approval Greta Garbo pedal doctors say Garbo is swell girl wears such nice big shoes THIS io5 BfAUTY TfSTcoM VINCED THE SCIENTISTS women observation dermatologists use usual beauty methods side faces Woodbury Facial Soap other side days ByDB known dermatologist ethics profession forbid publication name tell women actual facts days group women observation cleansed side faces usual methods soaps creams lotions whatever liked other side faces washed day Woodbury Facial Soap end days contrast faces was startling cheek had been washed Woodbury was clear bright firm Smooth fine silk Glowing life other cheek was sallow dingy coarse-pored comparison results experiment convinced scientist • • • skin needs creams first needs zestful cleansing Woodbury extra tonic effect has skin glands pores circulation like see YOUR complexion clear fine days Fresh firm velvety soft correct dry skin skin blackheads coarse pores pimples Try Woodbury Facial Soap directions advise Make Halt-face Test Woodbury is soap is scientific beauty treatment cake form IT SHOULD CONVINCE YOU NOT JUST A SOAP A SCIENTIFIC BEAUTY TREATMENT IN CAKE FORM Tune Woodbury Fridays P. M. E. S. T. Leon Belasco Orchestra WABC Columbia Network COUPON PERSONAL BEAUTY ADVICE JohnH.Woodbury.Inc St. Cincinnati,0 Canada John H. Woodbury Ltd. Perth Ontario like advice skin condition checked samples Woodbury Facial Soap Woodbury Cold Cream Facial Cream Facial Powder copy Index Loveliness enclose lot Skin O Coarse Pores O Blackheads O Dry Skin O Wrinkles O Sallow Skin O Flabby Skin O Pimples O NameCity -SlTCftStale© John H. Woodbury Inc 'Jke £ueliuJi Gaow l Thrilling Eyes irow Long Lash es WHO said have long dark lashes eyes thrill lure try amazing European discovery Apply fragrant Kurlene lash roots bed-time See lashes grow Framed such glorious natural lashes eyes appear larger mysterious winning Thousands delighted users advise Kurlene toilet counters Sanitary tubes economy buy dressing-table jar CurM_ashes KURLASH eye-lash curler made Anycne use heat cosmetics Simply place lashes curved bows Kurlash press lashes show lovely curving sweep lasts short lashes appear Praised movie stars women Toilet counters Lashpac Compact brush stick mascara SI Shadette intensifies eyes natural color Lashtint perfumed waterproof liquid mascara SI Tweexette automatic painless tweezer Write free booklet Fascinating Eyes How Hare Them. Beauty secrets told pictures THE KU LASH COITlPAnil ROCHESTER N.Y KURLASH COMPANY OF CANADA QUEEN STREET WEST TORONTO CALLOUSES Don t cut risk blood-poisoning Use Dr. Scholl Zino-pads quick safe relief Soothing healing remove pressure sore spot Loosen remove callouses days Cost trifle drug shoe stores Photoplay Magazine May rjl'T Hollywoods wise ones are ^ 'pulling long white beards murmuring do do man named Eugene O'Neill is cause trouble spare moment day O'Neill dashed little play called Strange Interlude had characters speak subconscious minds elaborate asides O'Neill was writing theater did dream day Miss Norma Shearer Mr. Clark Gable be immortalizing effort celluloid problem studio is asides be spoken long shots is subconscious mind worthy close-up Oi such business everybody is making mind 're shooting scenes ways is swell everybody company 's saving opus be finished CTRANGE are ways Garbo Once time took interest clothes wore pictures only comment wardrobe tests gowns made double was Gott looks double fascinated clothes is right star select materials Dr Scholls Zino-pads screen gowns okay reject dej-i^ i Norma Shearer has piece material photographed is made Garbo has cared is pictures Garbo is studio day getting wardrobe readiness De > ire Me sudden change God Garbo know CWANKY model cars are dis^ played Hollywood Boulevard swanky show rooms Greta Garbo is driving Lincoln has done more miles QUICK folks machine guns -They 're trying take Garbo Maurice bill has been introduced Congress prohibit importation foreign motion picture stars future foreign star- according proposed bill have merit distinction get Vet Garbo had nickel worth merit name American films knew look Dietrich greatest successes were made same land free Marie Dressier was great shakes actress Canada won Academy prize same « • > High tide beach pyjamas latest trick pyjama trousers according Carole Lombard is wear narrower higher demonstrates idea printed silk model trou legs cut twelve inches floor White black yellow is color scheme catches eye Note trick cutout effect bodice A WRITER met Eugene O'Brien theater noticed intermission time Eugene remained seat stars traipsed lobby go others writer asked Afraid mob fans Eugene sighed 'm afraid go fear one ask autograph Which is kind pitiful is T EAVE Fanny Brice Let go picture husband Billy Rose suggested other night right Fanny agreed Let go see 'Finklestein funny part is Fanny was serious • THAT little trade paper Ilollywood Reporter tells beautiful yarn comes way London Joseph Schildkraut seems was telling beautiful girl go screen smiled looked Joe said be fine pictures taken a-back answered dear am Joseph Schild'-raut girl replied 's nothing change name V OU have noticed course most illustrations advertise merchandise best shops are adorned smart ladies look Greta Garbo Watch sketches Is Lil Tashman face beneath chic hats fine furs artists say 's fickle public has grown tired Garbo perfect features LITTLE dark-eyed woman alighted r train Los Angeles dressed uniform Sister Charity A handsome young man met train took little Sister arms hurrying crowd people paused moment wonder handsome young man was Ramon Novarro famous screen star did know was Sister Charity was Ramon sister had been convent Spain had arrived Los Angeles serve Los Angeles orphanage RATHER 'round leetle keedies listen ^^to strange story Ramon Novarro dressing gown 's had years got Europe made Ben Hur figure age got lowmarks arithmetic poor old thing is falling Novarro figure shreds Ramon says fringed effect brings luck give day was called o Louis B. Mayer office talk quarter dollar contract Mayer saw Ramon tattered robe went bought beautiful new Ramon thanked sir kept wearing Old Faithful Bat recent visit Papeete natives made new ones extra heavy linen Ramon has been persuaded wear first day new picture drags old friend [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine May lute velez screen star says // IO7 Enrich YOUR BEAUTy Really Natural Kou // Se yOLI have color seems own hut do mere faint tints mind hut color deep rich desire great tragedy think rouge betrays 's custom sanctions fastidious desire approves beholders men say has marvelous complexion unknowing used rouge Ah is thought Always Complimented praise is compliment paid women use Princess Pat rouge is impossible thing seems judging experience see is curious oddity human skin taken account does possess definite color try name skin tones are neutral background Too skin is transparent Nature gives color suffuses neutral background How Color Comes Life Any harsh flat color put face clash is known making Princess Pat guarded are Princess Pat neutral undertones come life are warmed skin Too intense brilliant overtones Princess Pat rouge have transparency Princess Pat Lip Rouge new sensation nothing less does other lip rouge has eter done Princess Pat Lip Rouge colors inside moist surface lips outside is indelible do blot skin tones have secret scientific reason does Princess Pat rouge give life-like color does harmonize skin does color seem come is remarkable beautiful effect Almond Base Skin crown achievement true natural color Princess Pat rouge is made own exclusive base precious almond make good skin help keep pores fine skin soft pliant woman living help wanting try rouge advantages one gives beauty hitherto impossible course favorite shop show shades get Week End Set-SPECIAL popular Week End Set coupon coin Contains Princess Pat Rouge Lip Rouge Powder creams liberal attractive sizes new bootlct valuable beauty secrets P rincess rat CHICAGO U. S. A IN CANADA CHURCH ST. TORONTO PRIN'CESS PAT Dept A-2065 S. Wells St. Chicago Enclosed find send Princess Pat Week-End Set Name print Street City State io8 Photoplay Magazine May GxtoSH -this new mascara is WATERPROOF HyVEN teariest talkie spoil eye make-up use Liquid \\ mx is one mascara 's waterproof smudge run flatters makes lashes look dark full keeps soft Men are captivated such lashes Liquid Winx is easy apply Beauty authorities recommend drug department stores send Vanity Size 's enough least month minx ROSS COMPANY West St. New York City-Dept PI enclose Liquid Winx Vanity Size Brown .. Address Old Town Canoes are balanced easy handle light strong Honest lian models are made tough cedar covered leak-proof canvas wear years 's easy own Old Town prices lowered Write fot free catalog showing many models outboard boats dinghies rnwboats Old Town Canoe Co. Main St. Old Town Maine Old Town Canoes flpviene £H „ °E TKeadre L C0LTBRA1 lObjMtl tor prr-oi.ftl dev • •_- .. „ Teach Mo liarmnc catalog Iti P. Ely Secy W. St .. N. Y. p bscribe Photo/ / / > i ovided page » Iay ~se blank \\ issue 's Folks Think Sylvia IT is Photoplay pats hack bat get scoop aeries Sylvia articles ire take few bows thousands thousands letters come women world telling Sylvia miracles have heen accomplished feel are justified passing good word are few picked random personal nature letters writers did know were going be published have used initials Articles Sylvia is famous figure moulder Hollywood have appeared February March April issues PHOTOPLAY is month others follow solve reducing building-up problems Back copies PHOTOPLAY be had writing tbe PHOTOPLAY office North Michigan Ave. Chicago are twenty-five cents SYLVIA articles are answer prayers photo accusing tinker has place honor film star collection had great results first month spending free time tea parties do exercises C Menton France thank Sylvia wonderful articles Photoplay have wanted know secrets Middle West have heard read much have followed directions have lost fifteen pounds am normal weight do feel dancing whole family goes hysterics ignore keep right have admit looked life Every time get discouraged routine dig articles read go work giggle lot more determination articles are life savers are written Nobody is paying S30.000 week figure 'm getting much satisfaction melting spare tire Mrs. R. T. Minneapolis Minn am student college am working way school do tremendous amounts work feel great thanks Sylvia R. M. San Diego Calif had been taking size thirty girdle ether day had buy new take size twenty-eight thanks Sylvia Is great E. R. Washington D. C. My clothes are loose went Sylvia routine J A .. New York City Dainty footwear meant nothing Sylvia Photoplay took hand confess try hide ankles Sylvia exercises diet have made 'm eighteen pounds J. F .. Dcs Moines Iowa want say smart think Photoplay is get Sylvia write articles magazine am using diet exercises have felt comfortable Mrs. L- M. New York City month bought copy Photoplay weighed time pounds am feet inch tall did everything Sylvia said lost eighteen half pounds month am going stop thank bottom heart A. S. Orangeburg S. C. heaven sent good angel way 's Sylvia Blessings weighed pounds 'm normal weight do feel elated am sure appreciate much wealthy stars did sha miss copy Photoplay articles are G. D. New York City am fat girls fat was month am proud myself being following Sylvia diet have husband likes pies cakes hot breads course Sylvia gave enough eat was little hard taste cake did want Sylvia know much has helped friends are remarking wonderful improvement be ashamed bathing suit summer thanks Sylvia .J S. Okanogan Wash is other profession rival Sylvia bringing happiness feel become graceful attractive brings pleasure other thing A. M. Ontario Canada had read Sylvia articles be putting ofl reducing E. A. Bound Brook N. J taking Sylvia exercises was stiff poker weighed pounds is amazing supple am 've lost weight P. T. San Diego Calif. Photoplay Magazine May Unknown Hollywood Know [ CONTINUED FROM PAGE public feel am heartless woman loved Kenneth explain loved Kenneth much is possible love Do see happen know is right know feel explain die do anything hurt Kenneth memory. secret marriage suggested Do think possible get time answered least bridge period widowhood last. DUT Mary put secret marriage •'-'several months did marry doctor remained secret Photoplay printed exclusive story have had thing nappen time have stumbled story sheer luck has been note sympathy star has been sounded is human talk troubles stars are human were dressingroom heard Edwina Booth strange fantastic tale Africa tale full misery unrest most intimate friends knew had been strangers half hour Bill Powell suave sophisticated man world learned tragic little yarn first marriage be perfect short story plot are high lights interviewer life Many times is nothing star has give interviewer is right interviewer is nothing tell be nothing tell Photoplay does take space concocted story Again story means plenty work little results remember working yarn fathers stars Clara Bow amazing dad was first tackled appointment was set lobby florid stucco apartment house lived looked fantastic rococo surroundings is small man eyes seem stop head do know describe eyes look eyes are shape eyes have expression search get began speak want tell something Clara Bow do 've been everything Clura Bow father mother brother sister everything tell Clara Bow life be startling told Clara Bow has told does mean tell truth does know much own life do Clara Bow tells life story 's said man went door know man go door had put men guard it. Hurriedly said oh agree Mr Bow interviewer went door possible own peace mind nobody had put men guard COR days shake spell * little man strange eyes strange talk called famous K^hoLceAZ flavor mq/uicutnu cute AGED MONTHS AipCAt Ofld ftUUilM blend is sweetened comJ Lnexl wttk Clicquot Urate/o OPARKLING glass delight guests is mellower richer flavor Clicquot has achieved secret lies blending exceptional flavor elements are AGED MONTHS ripen enrich blend is sweetened carbonated give tingling life wonder many many people prefer Clicquot distinctive flavor taste has won high renown America own fine ginger ale f~~7 h JzMjzgt^s^L EXTRA Something Finest real fruit flavorings True Jamaica ginger Mellowed ripened Time Pure Cuban sugar Sparkling Clicquot water Bottled sanitary reasons brand-new bottles used second time Clicquot Club GINGER ALE ^IrVubu LvuucioiJLb xnjimxJb TUJ PALE DRY • GOLDEN • SEC l Photoplay Magazine fob May // Be Lost Nesto Lashes // saiji Jitia Jjasquette Your favorite actresses wear Nesto Lashes Always imperceptible artificial eyelashes enhance facial features give eyes alluring charm Made Nestle originators permanent wave put removed Nesto lashes are cleansed be used Made shades Blonde Brown Dark Brown Black Price pair beauty shop available mail check money order coupon NESTLE-LE MUR CO. • Dept M • East St. New York N. Y send-pairs Nesto Lashes color pair postage prepaid enclose check money order Street-City-StateBIG PAY IN BROADCASTING ^^^ TT IS N'T necessary be JfP » J star make good money m^ Broadcasting are hun j drcds people Broadcasting ^ J work are unknown ^^ • [ make s_ __ J year course J * stars make tto year ^^^^^^ have talent have ^1^ ^B good speaking voice sing act write direct sell Is amazing new method practical training developed Floyd Gibbons tits right own home spare time job want Millions dollars paid trained talent year Men women unknown today be high salaried Graham MacXamees olive Palmers Floyd Gibbonseof tomorrow Floyd Gibbons School train technique Hroadcasting qualify big paying Broadcasting jobs open men ami women talent training FREE bonk Find Your Place Broadciting gives full particulars regarding Course tells prepare good position Broadcasting turn hidden talents money giving present job making single sacrifice kind learn home spare time send coupon free book Flovd Gibbons School Broadcasting St .. N. W .. Dept Washington D. C. Without obligation send free booklet Find Your Place Broadcasting full particulars borne study course Name Age Please Write Print Plainly FLOYD GIBBONS Famous Radio Broadcaster City .... state EARN MONEY AT HOME YOU make S15 weekly spare full time home coloring photographs experience needed canvassing instruct new simple Photo-Color process supply work Write particulars Free Book to-day IRVING-VANCE COMPANY Ltd. Hart Building Toronto Can Do Throw Health JL WOULDN T throw money many people throw health prodigal fashion disorders system are danger signals have indigestion sour stomach liver does function have appetite skin becomes yellow sallow need Dr. Pierce Golden Medical Discovery is effective aiding normal functions body clearing pimples skin eruptions Sold druggists Send Dr. Pierce Clinic Buffalo N. V. want trial package 'Dr tierce Il2 ain Better Looking Nose Improve Your Personal Appearance guarantee improve shape remolding cartilage fleshy parts refund money hne precire adjustments new patented Model Nose Shaper possesses make results satisfactory lasting Worn night day users Seed free book M. TR1LETY Pioneer Noseshap'mg Specialbl Depl Binghamton N. Y. PHOTOPLAY MAGAZINE Dept No Michigan Ave .. CHICAGO Gentlemen enclose herewith S2.50 [ Canada S3 i S3 ] enter subscript > > r Magazine lor year effective wuli next Issue Send Street Address City Subscribe PHOTOPLAY RATES Yearly Sibscription United dependencies Mexico Cuba Canada foreign countries Remittances be made check postal express money order subscribe U \ Magazine unknown persons Verify credentials < > f solicitors doubt give subscription t i newsdealer use coupon send direct Photoplay child Clara daughter. spoke only Clara How name were something cling is belief Robert Bow lies keynote Clara How character tell Buddy Rogers dad was last father interviewed isked tell interesting things Buddy good bad Gary Cooper father had hesitated say Gary fine fellow was young fool lot things Taylor Holmes father Phillips had confided Phil was being angel made story human interesting expected same frankness Buddy father repeated bewildered good bad said Buddy has faults other boy T TIS face began work Buddy * * -has faults said has given mother single moment worry un word was finished Tears filled gentle eyes gentle voice choked emotion go Embarrassed witnessing scene turned face spoke weather Mr. Rogers got control smiled said happened Buddy knew had been chosen attend Paramount school Well. said father brightening made tests applicants were furnish character references Buddy got letters letters town banker high school teacher Sunday school teacher minister wish have seen beautiful letters wrote said voice trailed Tears filled eyes saw was arose go Buddy is line fine boy managed say agree much has been written Clara Bow find difficult add anything saga do think have accurate picture time saw was long Daisy De Yoe trial thought unhappy human being had seen keep hands kept running ridiculous mop flaming red hair looked frightened eyes trying hard make manner person was wondering were friend foe Clara was searching something few years did know existed 's pretty ephemeral hunt Remember background remember little madcap streets Brooklyn remember horror home nursing mother was right mind threatened Clara knife Clara had known anything pitiful surroundings was plunged rich glamorous city Hollywood years was beginning realize were things wanted needed spiritual things did know were be had Victor Fleming defending said marry woman Clara Bow sophisticated woman world other type. Clara sophisticated Good Lord poor child did know meaning word j did pleased little savage smart swimming party Clara has attended few fori Photoplay Magazine May is dear taken Hollywood shoulder straps bathing suit cut shoulders ado dropped straps sat edge pool oblivious say social error sevenyear-old child have been hostess explained put straps sort thing was done Hollywood Clara demanded wide-eyed straps hurt shoulders. Clara told years wanted man think man give demand man was unselfish love FIRMLY believe has found man Rex Bell know marriage is Clara chance happiness is broad leap child-like naive Clara C. B. DeMille director know story is good keep is De Mille habit call various actors actresses thinks be suitable picture has mind recount story detail is done great deal showmanship much seriousness idea is De Mille enacts story detail actress is supposed sit wide-eyed wonder histrionic ability actress listen recitals be unrewarded attentive smiles approval times ten does get part De Mille interviews many actresses discovers one suit role ends taking one selected started work Madame Satan called Carlotta King wanted discuss leading role told story beginning end listened was finished said Do think play role Miss King said Carlotta are sure Are sure asked feel sure case 're doubt let make test. said De Mille Y OU see had told story * have been cut fun had made test called Carlotta tell story Madame Satan last called final interview told plot substance is story case were lucky have escaped seeing picture plain little wife discovers is losing love husband masquerades fast gay vampire meets husband masked ball falls love have violent affair does know 's wife has lived years 's 's been done give least dignity years admit is call believable natural De Mille told Carlotta nth time ended asked question Do think play role said Carlotta think could. De Mille gave long searching gaze said second thought do believe think are affected artificial play woman drama Carlotta is anything affected artificial ran screaming office took aspirin tablets music lesson train New York GIRLS SELDOM DANCED WITH HIM TWICE AT THE OFFICE HE NEVER WAS ONE THE BUNCH NOW HE 'S A FAVORITE WITH EVERYONE NO MORE * B.O * TO MAKE HIM UNPOPULAR HIS INVITATIONS WERE POLITELY TURNED DOWN ONE DAY HE DECIDED TO TRY LIFEBUOY SUCH A LATHERFELT SO CLEANKEPTON IT Do let B.O spoil Body Odor good times THE secret many social business failure is B.O body odor Watch pores giving odor-causing waste 's easy be guilty know Play safe Wash bathe Lifebuoy creamy abundant lather deodorizes pores ends B.O worries Removes germs hands helps safeguard health pleasant hygienic scent vanishes rinse Women praise new facial Every night massage Lifebuoy bland purifying skin rinse Watch dull complexions freshen become healthy Photoplay Magazin See REMOVE HAIR easy May NO RAZOR RISK stand public gaze B regrowth delayed Delatone Cream makes easier remove superfluous hair shortens time needed Used arms underarms legs leaves skin hair-free clean smooth satin Many users claim lessened hair growth whiteness mild pleasant fragrance Delatone Cream appeal Made patented formula owned used Ask insist having DEL-ATONE Whito Cream Hair-remover Big economy tubes Powder jars drug department stores sent prepaid receipt price Satisfaction guaranteed money refunded Write Mildred Hadley Delatone Companv Est Dept E. Ontario St .. Chicago Mildred Hadley Delatone Company Dept Delatone Bids E. Ontario St. Chicago III Pleaae send free plain generous * tube Delatone Cream name .. How BLONDES hold sweethearts MEN STAY love blonde makes hair does Blondex powdery shampoo sets light hair new lustrous beauty keeps golden-bright gleaming Brings ba < k real blonde gleam stringy faded light hair injurious chemicals Blondex bubl les frothy searching foam runts bit seal ] dust stimulates hair roots Leaves hair soft silky Let Blondex make hair alluring Try today am ] see difference drug department Mercolized Wax Keeps Skin Young peels aged skin fine particles defects such pimples spots tan freckles disappear Skin is soft clear velvety face looks years Mercolized Wax brings hidden beauty remove wrinkles dissolve ounce Powdered Saxolite one-half pint witch hazel use daily drug stores Well is little Alice White trick bike dressed road pedaling Alice was keeping fit way New York long personal-appearance tour paltry week Poor little Alice Good luck girl save money Story Girl Who Fought Odds [ CONTINUED FROM PAGE ] dark corner set clapping encouragement love Colleen bit help received deadly day finished picture first manjblows fell was let fired ditched came first many astonishing upswings have marked remarkable career spirited sprite release Sea Tiger letters wires poured exhibitors fans customers want more little White girl bigger parts Alice White people are wild fighting was re-signed same money followed Hollywood strangest PHOTOS YOUR FAVORITES PHOTOPLAY readers are asking new photographs favorite motion picture stars are pleased announce PHOTOPLAY has received new pictures following ten players Norma Shearer Greta Garbo Robert Montgomery Miriam Hopkins are sure be pleased have pictures add collection prints inches be obtained twenty-five cents addressing PHOTOPLAY Magazine N. Michigan Avenue Chicago III obtain pictures Free year subscription Use coupon page Constance Bennett James Dunn Fredric March Joan Crawford Clark Gable Marlene Dietrich Photoplay Magazine May ] I3 chapters Stars began loathe sight young Alice Wonderland became known picture-stealer worst stripe big shot was safe innocent thievery cute monkey was issue was clear Fire make star fans doted good old bounce was unthinkable stardom was was Alice White dancing peak shouting Hey-hey went White pictures went salary week old saw began bite higher go tougher gets Young White is honest frank outspoken calls spade dadburned gosh-hanged shovel Trouble brewed bubbled tousled head peppery starlet Smoothly slaughter began big boys whetted daggers looked good spot shoulder blades Little little inch inch White was shouldered picture last Widow Chicago saw billed outside theaters top name was Edward G. P.obinson Hollywood cypher was first big break road Little Caesar bulging bankbook lay straight head men wanted buy rest contract dice said Alice ninety-six pounds spirit threw loss contract staggered close Alice made couple hurried films independent companies big black period seemed mark end Alice White end Let give idea rousing har-har did know White girl 's had begun scrap Several courses were open hang Hollywood branded first-rate flopperino pray scrabble part reared ugly head go home Grandma live till little Mr Right came took No make vaudeville tour fan friends bow-and-smirk things act give money worth fleeting eye-wink spunk fought stardom hurled new venture fresh career practised dancing till legs fell jumped scope voice mere peep real noise rest is show-business history hot band sleek dancing partner steps forth goals clients does waltz sings comic song does acrobatic tango threatens tear pieces sizzles sparkles bubbles Month month troupes hopping theater receipts pleasing yeomanry front 's Broadway write love Mail pours broadcasts fans are all-wool yard wide true royal blue Juvenile autograph hounds assail theatrical first-nights makes good Alice is smart is gallant vigorous nourishes cherishes army turn whoop high-hearted Alice White dances land Alice halfpound portion pup Skippy loves life labors 's afraid neither make world oyster My few clinking kopecks are dashing little minx be whipped eyes peer Rocky Mountains direction Hollywood 's waiting first-rate part poke head Wham have do brown piping-hot 's wager 'm do feel White people talkies do grab bit girl courage fire-snorting Nubian lion HIGHROAD OF LIFE am be hts uife are be married June days are full friends are kind be is wonderful. Eaton Highland Vellum Linen come writing desk sealed CELLOPHANE insure immaculate perfection be had Stationery Departments FIFTY CENTS THE BOX PROMISED Xler pride happiness something thrill hours is swift flight pen flawless surface Eaton Highland paper form texture are key new charm new dignity confidences notes acceptance appreciation Eaton Highland paper serves well come fulfillment highroad life letters help share happiness are perform service Eaton Highland papers have been preferred many years Eaton Paper Company Eaton Crane Pike Company Pittsfield Massachusetts EATON HIGHLAND Linen Vellum WRITING PAPERS Photoplay Magazine May GOOD OLD BLUE-JAY WHAT A BLESSED RELIEF0 PAIN Do suffer needless torment Applv Blue-jay medicated corn plaster instant soft felt cushions aching spot get relief does take Blue-jay mild medication loosen corn easy removal Always ask genuine Blue-jay safe treatment made noted surgical dressing house Avoid harsh cures infection-inviting paring druggists BLUE-JAY C R N P L AST E R S BAUER BLACK FREE BOOKLET FOR BETTER A \ery helpful book contains valuable fool sufferers free eopv mail th Bauer Black S. Dearborn St. FEET ggestions is coupon Chicago PP-5 > lrn-l Dfv urui Canada Address Spa Are .. T GIRLS MAKE MONEY ART fashion illustrators interior decorators fabric designers .. show card writers .. modern girls are making good money art Girls trained art are needed Many Federal Stud 'ntsare earning year others Federal School Illustrating learn principles drawing home AAore famous artists share experience Cartooning Lettering Illustrating Designing Send Free Art Test artists judge drawing ability Road Bigger Things be sent free FEDERAL SCHOOL ILLUSTRATING Federal Schools Building MINNEAPOLIS MINNESOTA Last-Minute Fashion News Hollywood Seymour TALA BIRELL has new idea get costume color want dye white cloth desired shade Clever other day newest foreign star appeared sports suit blue defied cataloguing was usual shades Questioned Tala said was old French blue had material dyed exact shade 's tip Did knowthat polocoatsand slouch felt hats Garbo are hobbies hers collects has several time speaking Garbo created riot smart Hollywood shop other day went pick bathing suit see beaches full one-piece white suits rib-knitted waistline backless know Garbo started Incidentally Garbo is going white appeared complete white outfit other day shoes everything PRACTICALLY Hollywood has been * Xew York past few months Mayfair club new Pierette club are great reunion Xew York spots everyone way Europe Janet Gaynor had warm reception looked charming pink lace dress shades shell color deeper tone neck was long lace scarf tied bow front ends hanging new note wearing popular scarfs short lace jacket short sleeves banded sable was part costume worn entered laid Believe item stockings toe division are latest thing wear cutout open sandals stockings are sheer polished toenails gleam are designed women do like go RECEXT rainy spell weather has * * given girls chance show trick raincoats Marlene Dietrich is supposed like walk barefoot wet grass believes bundling rainy days stepped tailored brown rubberized silk coat small brown leather topped outfit Lola Lane has white raincoat matching hat only touch color is black buttons coat make striking accent White raincoats are popular Hollywood raincoats are only things point white vogue town White flowers pieces bric-a-brac point increase white interior decorating Mr- Somerset Maugham wife distinguished English novelist is decorator herself is going have exhibit white pieces visiting Hollywood antiques modern pieces be shown T TOW do feel Ann Harding sex * -appeal think needs bit dash more jc ne sais quoi be glad know is being done new picture nothing drastic mind Just new hairdress touch more sophistication make-up whole wardrobe new clothes have certain something called chic believe everyone thinks is pretty grand is wool evening dress is fantastic sounds Wools season are sheer fine silks silks are trying look rough woolens Yery sheer wool evening dresses are fun like try unusual Constance Bennett wears black white dotted Swiss blouse new tailored gray woolen suit accessories are black make nice contrast gray Gray is exclusive shades more more smart stars seem be wearing \TORE white notes tailored trend screen wardrobes has brought big vote white pique vestees scarfs pique scarfs lend crisp touch silk wool outfits are worn tied throat Joan Crawford wears tailored suits Ruth Chatterton wears clever pique vestee beige fur trimmed suit vest has crossed straps button jacket waistline Quit Cocktails Sylvia i CONTINUED FROM PACE reduce fifteen pounds month get more hours sleep reduce hips Get floor position Marathon runner touching hands floor knee Stretch other leg toe pointed Draw leg put weight Progress floor forth times Gradually increase 're walking floor times Feel muscle pull reduce stomach Lie floor stomach arms head legs tight Roll forth stomach hitching stomach feeling muscles pull Progress forth floor times room is small have progress start Substitute exercises first morning exercise keep dancing Get walk ten minutes meals THIN GIRLS General Building Up Diet Breakfast Big glass orange grapefruit juice minutes Dish hominy ripe sliced bananas certified milk sugar Coffee tea sugar cream Toast plenty butter jam like hours luncheon big glass tomato juice possible Luncheon Bowl thick soup Cream mushroom Cream tomato Cream celery Thick vegetable soup Chicken okra rice noodles Green salad avocado Spaghetti butter allowed melt food is fire Egg noodles butter Chocolate rice bread pudding Cup custard Stewed fruits cream Bottle certified milk i middle afternoon glass milk Dinner Fruit cocktail Soup cream clear sort meat is broiled roasted gravy skim fat 's hard digest vegetables creamed butter put butter vegetables are done Use plenty Glass milk Cup custard Ice cream Pudding Beware pies are sure digest hot baths Get ten hours sleep get many hours midnight possible lukewarm shower morning rub body concentrating spine brush soap minutes feeling cold afterwards take cold shower do rub body hard rough towel ten fifteen minutes concentrating spine Do walk much night afternoon lie floor feet air move legs forth scissors movement knees nose pretend be riding bicycle build bust take deep breathing exercises open window bringing arms chest right angles body take exercises were swimming doing hard were cutting water Hold shoulders Next month give facial exercises review face exercises massages have given complete articles appeared February March April Photoplay write Photoplay office North Michigan Avenue Chicago are twenty-five cents Photoplay Magazine May rKuu QUICKLY APPLIED INS TA NT-ACTING SAFE ECONOMICAL Instant Non-perspirant Deodorant Solves Every Perspiration Problem garment own Greatlyrefined DEW comes modernized flask combines new convenience beauty Quick application action drying you'lllike most safe non-perspirant dressing take moment apply DEW sanitary applicator know garments are secure Use needed Increasing thousands women have relied DEW years have found irritate tender skin harm fragile fabric simple directions are followed DEW deodorizes sanitary pads L IDEW CRYSTAL-PURE DEODORANT INSTANT NON-PERSPIRANT MARION LAMBERT INC. ST. LOUIS * TORONTO MARION LAMBERT INC. Dept J-28 Del Monte Way St. Louis Enclosed is Please send DEW sample Name Address City State i Photoplay Magazine May c SUNBEAMS kairf Keep bring simple way Youthfulness charm brings popularity romance happiness keep hair Just Golden Glint Shampoo show way Rich generous lather cleanses hair rinse remove trace soap apply extra touch makes shampoo different new gloss new finish trace dullness gone hair is worthy face frames Millions use Nothing bleach change natural color hair Just wonderful shampoo dealers send free sample FREE J. W. KOBI CO. Rainier Ave. Dept E Seattle Wash. Name Please send free sample Address City State Color hair oversize comic strip FAT man think 's life * * party remember people are laughing 're laughing people are laughing wife doctor Too know extra pounds are stealing valuable things respect ambition health balloon-build is handicap turn overcome Reduce 14-day Pluto Water treatment including quarter ordinary glassful Pluto glass hot water morning druggist has Pluto Water Write French Lick Springs Hotel Co. French Lick Ind. free reducing book Cutting Waistline telling moderate exercise food selection Pluto help PLUTO America Laxative Mineral Water How Movie Babies Are Guarded [ CONTINUED FROM PAGE ] Maria has own personal bodyguard bodyguard True 's Marlene hut days danger Marlene has instructed devote full time guarding little Maria guard is Harry Wright appears books Dietrich menage chauffeur 's feet tall built proportion is revolver revolver has carried years draw shoot precision sideshow marksman learned British army days TT was British service * -was chosen physique trustworthiness marksmanship bravery guard Lord Kitchener K K King Albert Belgium British assigned responsibility Wright holds many medals bulletaccuracy has killed more men knows see time was sniping service World War snipe few kidnappers have won war single-handed grins 's danger grin little Maria plays Wright is stays guards baby baby nurse governess is absent little Maria is home Harry Wright is room adjoins child has immediate access sleeps Besides Wright are available Dietrich butler built Wright same physical proportions chosen guard-value buttling nursemaid leaves baby safest children Hollywood are Harold Lloyd children adopted one little boy Harold Junior is prize household own daughter are protected other children Hollywood America matter intimate details protective system guards Lloyd tots is absolute secrecy is due rumored receipt recent note Lloyd home subsequent Lindy case wherein was written kids be next such threat Authorities class such notes course work cranks are comforting parents are crazy children Harold Mildred Lloyd things are known 's husky armed guard sight Lloyd youngsters are large are armed watchmen gate Lloyd estate Benedict Canyon Beverly Hills special guards have been stationed grounds Lloyd dogs are famous Great Danes behemoths canines outweigh average man leap fangs tear throat intruder be set course Hollywood parents go extremes famous ones go Chester Morris has huge police dogs trained watch service pets More 's special nurse attendance children time Lindy kidnapping keeps closer watch ANN HARDING is taking chances little Jane Particularly receipt note few weeks threatened harm child Look are watching little Jane nurse was purport anonymous message crank notes were person had gotten inkling kidnap plot letter caused definite pre cautionary measures be taken hilltop estate first place see airAny ambitious kidnapper attempted steal Tomasina Mix be carried full lead 's Tom teaching girl hit bull eye own special pearl-handled automatic other picture shows Jose crack shot tough hombre scrap guards gates Tom house r ii Ilci m rtt \ r~ rj plane pictures Harding house is accessible road 've climbed tortuous mountain highway approach house other way mean impossible climbing precipitous brush-covered slopes house is situated old-time baronial castle XJOW road leads '-^ house armed guards have been stationed 're tough job is keep anybody everybody getting house do job week newspaper photographer tried take pictures Harding-Bannister house distance several feet guards espied gave chase brandishing guns photographer took heels Heels hillside did go to-do was cameraman was heap torn clothes broken camera cuts bruises foot hill picture house happened man wanted take picture 'd happen wanted take Ann baby 's gate road house guard is stationed has telephone leads house matter comes save Ann husband have halt gate identify wait guard phones house gets okay go Even Ann own sister has halt be identified is allowed enter night ground be illumined bright day asystem floodlights controlled house slightest warning approach house cause lights be turned would-be intruder escape glare bullets rain ignore command halt is ultimate protection little Jane room is barredwindowed steel bars deep-sunk masonry Malibu Beach homes are guarded Malibu has special beach patrol aids armed guards entire Malibu reservation 's patrolled fence keep strangers intruders state business attendants protect Clive Brook youngsters Clive Junior Faith Evelyn Day night 's nurse attendance butler room is next hildren third guard is housekeeper 's signalling device nursery be set nurse hildren hen intruder tries break din signal sets wake aouse whole neighborhood OE E. BROWN has special section home allocated youngsters one-year ld Elizabeth boys Don Joe part house be enered system double doors are locked night none nembers household come vindows are covered heavy uncuttable teel wire netting makes entrance imwssible use blowtorch Big Bertha Joe employs special ^tard watch property night Bennett children are taken care Tonstance adopted son is seen pubic is allowed play streets 's patio Spanish-type louse 's open-air patio louse wall is constructed is baby plays 's vatched household attendants .s special governess leaves oan little girl Adrienne likewise stays Joan Bennett home special watch governess household attendants rhose vigilance has been redoubled Neil Hamilton added protection lis adopted daughter Patricia Louise year Photoplay Magazine May NEEDS NO DRAPERY are proud present star1 < naked truth Humming Bird Full Fashioned Hosiery business is knit fine hose weave fine phrases Humming Birds are fine quality/ texture trimness do clamor attention extreme novelty bizarre colors are right do notice Tightness Nine styles sold stores better class H o ummin q F r\ FULL FASHIONED H DAVENPORT HOSIERY MILLS Inc .. Chottan NEW YORK SHOWROOMS NEW Humming Bird Style d simple r jr DAVENPORT HOSIERY MILLS INC. P3RI Photoplay Magazine May FREE Week * ROCKNE Automobile Cash Prizes EACH week Photoplay Magazine is awarding prizes best letters words less answer simple question asked conclusion Photoplay Magazine Radio Hour Contest open everybody strings red-tape Just listen get question Prizes are follows Every Week Prize cash additional prizes Prizes week Prize A beautiful brand new Rockne Automobile Coupe Model delivered home town Prize cash Prize cash Simple Rules Instructions Listen Photoplay radio program hear simple question Entries letters exceed words T Write print type entry plain paper Do decorate letter use expensive paper Entries be returned J letter be attached proper coupon facsimile tracing Otherwise .etter entry be eligible Photoplay Program tell coupon use answer simple question asked C case ties prizes offered prize tied be giyen tying contestant A do need be subscriber reader Photoplay Magazine compete copy trace coupon original Photoplay Magazine Copies Photoplay Magazine be examined New York Chicago office publication Public Libraries free charge judges be committee members Photoplay Magazine staff decision [ be final relative members household anyone connected publication advertising agency is eli » gible contest Otherwise contest is open everyone < f ^s ^ COUPON No Clip coupon make tracing facsimile attach entry Photoplay Radio Contest No answer question asked LSI Saturday April Entries contest be nailed postmarked Saturday April Coupons subsequent contests be found June issue Photoplay Magazine sale May Be sure get copy Rockne Coupe Cash Prizes be awarded close contest possible Names addresses principal prize winners be printed future issue Photoplay Magazine Mail contest entries letters Radio Contest Editor PHOTOPLAY MAGAZINE North Michi3an Avenue CHICAGO ILLINOIS Do forget enclose proper coupon shown entry be eligible V ^ COUPON No Clip coupon make > r facsimile cntrv Photoplay Radio Contest No answer question asked broadcast Saturday April Entries contest be mailed postmarked midnight Saturday May COUPON No Clip coupon mak * tracing facsimile attach entry Photoplay Radio Contest No answer question asked LSI Saturday May 7th Entries contest be mailed postmarked midnight Saturday May May showers find Anita Page ruined Spring bonnet fares forth trim rubberized corduroy coat tight fitting knitted cap coat disguises practicality looking smart tailored topcoats season old has bought gun bought Lindy kidnapping had shocked parents greater care let anyone tries harm little Patricia have bullet Many Hollywood babies course are private schools are given added protection school personnel watchmen sort thing Hollywood tots go private school are Jackie Coogan attends military academy Ojai miles distant cinemaland Swanson kiddies Tomasina Mix such times dad is child-actors are protected course Leon Janney Mitzi Green are old precautions have be taken such are taken helpless babies Bobby Coogan instance is baby 's sight mother ot special nurse teacher Little Dickie Moore dad accompanies hire trips studios carries loaded pisto car knows use night Dickie protections is share voiced toothed dog sleeps Di room unusual noise slightest awakens dog Lindy kidnapping has struck measure ol terror hearts Hollywood parents steel bars are being put Hollywood had giggle nervous published story movie man notorious super-economy phoned builder office day aftei kidnaping want put iron bars windows baby room ordered cost Photoplay Magazine May builder office figured quoted seventyfive dollars pay cent fifty countered movie man 're arguing charge windows are unbarred seriousness anyone tried play baby-stealer Hollywood baby have combat finest police networks country Los Angeles surrounding populated district is covered fleet radio-equipped police cars sheriff cars service extends communities many miles Los Angeles cars get instructions direct double transmitter operated Los Angeles police department broadcasts autos half minute news kidnapping police radius hundred miles be warned be lookout /f OREOVER police radio is picked ^-by countless thousands privately-owned short-wave sets homes radio-owner be deputy searcher child Add police teletype system interlinks California police departments entire Coast breadth State alarm be flashed Western police officers matter minutes Yeah be swell job kidnapper pick trying cash movie-baby better fix things mortician SS-O^s 7/- tin m % l stripes are new camouflage tennis players zig-zagging throws opponent serve Constance Cummings likes striped cottons sports white red striped chevron motif is smart Note high buttoned neckline short sleeves SHE THOUGHT SHE HAD BEEN SO CAREFUL WHO WOULD have thought care dark shadow superfluous hair show Superfluous hair be ignored everyone sees possessor is thing do ZIP years ZIP Epilator has failed clean scientific method lifting hair leaving skin satin smooth remains unique unchallenged Instantaneous action fragrant pleasant use sure results ZIP stands competitors only Epilator available destroying unwanted hair face arms legs body ITS OFF kecauuITS New package A product -within reach everyone HAVE ELIMINATED THE DARK SHADOW ND NOW offer safe Depilatory Jl\ Cream delightful choicest cold cream spread new ZiP Depilatory Cream hair be removed rinse water admire beautiful hair-free skin have been using improved methods marvel white perfumed smooth cream safe mild rapid efficacious ZiP Depilatory Cream leaves unpleasant odor irritation is modern removes vestige hair eliminates fear stubble stimulated growths Giant Tube Twice size price * Madame Berthe is superfluous hair specialist selling products world SPECIALIST PERFUMED DEPILATORY CREAM EPILATOR Treatment FREE Demonstration Salon Fifth Avenue New York NEW delightful AB SCENT Cream Deodorant counteracts odor perspiration impeding normal action Safe easiest use Large tube cent Madame Berthe Specialist Fifth Ave. New York □ □ enclose quarter large tube AB-SCENT Cream Deodorant 5-PH enclose dime liberal trial tube ZiP Depilatory Cream Name Address City State .. PnOiOPLAV Magazine May £ft * MOST BEAUTIFUL HANDS Ql eio QjorL belong giri9 work laboratories Dr. Charles Flesh Food is made remarkable cream is absorbed skin applied works wonders hands keeping soft white satiny smooth Use chapped lips cheeks legs fact skin has become rough Use night cream service give complexion amazing softness §1 jar free sample jar mail coupon Dr Charles FLESH FOOD llTPT^ free sample jar send couoon r tl Vl Vl Dr. Charles Flesh Food Co. Dept P-E. -36th Street Brooklyn N. Y. CORNS MOTHER WORK mother has do feet clay 's foolish tolerate constant nerve-racking torture corn application Kohler One Night Corn Cure anil pain disappears short time entire corn is removed ASK YOUR DRUGGIST famous old remedy KOHLER MFG COMPANY BALTIMORE MD KO HLER ON E N IGHT CORN CURE HZemoves-nol relieves pain DR. WALTER latest REDUCING BRASSIERE gives trim youthful figure new styles demand inch reduction Send bust measure ffo Price « J > £.£0 HIP WAIST ABDOMINAL REDUCER men women takes care roll corBet Send waist abdominal measures Laced Price RELIE\ E v.-llini nnd nini • > .. ] pi iin rout limb » n W AI ER llBOU rnlilv.r u inch M S6.7S i. S3.75 ps All cnrmrnt art Si rubber Wrilo SonJ -h Dr.Jeanne P. H.Walter Filth Ave.N.Y Casts Current Photoplays Complete picture reviewed issue AFTER TOMORROW Fox play i den Hugh S. Stange Continuity Sonya Levien Directed Frank Borzage cast Peter Piper Charles Farrell Sidney Taylor Marian Nixon Elsie Taylor Minna Gombcll Willie Taylor William 'oilier Sr. Mrs. Piper Josephine Hall Malcolm Jarvis William Pauley Belly Greta • ilt Mr. Beardsley Ferdinand Munic-r Florence Bluntly Xora Lane AMATEUR DADDY Fox novel Mildred Cram Adapted b Doris Malloy Frank Dolan Directed John Blystone Thi Jamt Gladden Warner Baxter Sally Smith Marian Xixon Louie Pelgram Rita LaRoy Fred Smith So William Pawley Olive Smith Lucille Power- Sam Pelgram Dux id Landau Bill Hansen Clarence Wilson Pete Smith Frankie Darro Nancy Smith Breslaw Lily Smith Gail Kornfeld .Sam Pelgram Jr. Joe Hachey Fat Hicks Harry Dunkinson •ARE VOU LISTEXIXG M-G-M. ory J. P. McEvoy Adapted Dwight Tax lor Directed Harry Beaumont cast Bill Grimes William Haines Laura Madge Evans Sally Anita Page Alice Karen Motley Clayton Neil Hamilton Larry Wallace Ford George Wagner Jean Hcrsholt Homy Joan Marsh Russell John Miljan Carson Murray Kinnell Mrs. Peters Ethel Griffies BROKEN WIXG THE play Misleading Lady Paul Dickey Charles Goddard Adapted Grover Jones William Slavens McXutt Directed Lloyd Corrigan cast Lolita Lupe Yelc-z Cap nnocencio Leo Carrillo Phil Marvin Melvyn Douglas Farley George Barbier Cross Willard Robertson Justin Bailey Arthur Stone Maria Soledad jiminez Cecilia Claire Dodd Pancho Pietro Sosso Bassilio Julian Rivero FLESH IS WEAK M-G-M. story Truth Game Ivor Xovello Adapted Ivor Xovello Directed Jack Conway cast Max Robert Montgomery i Eleanor Gregor Lady Joan Heather Thatcher Sir George Edward Everett Horton Florian C. Aubrey Smith Prince Paul Xils Asther Duke Hampshire Frederick Kerr Lady Ridgway Eva Moore Gooch Forrester Harvey Findlcy Desmonds Roberts Harris Doris Lloyd CARELESS LADY Fox story Reita Lambert Adapted Guy Bolton Directed Kenneth MacKenna cast Brown Joan Bennett Stephen Illinglon John Boles Yvelte Minna Gombell Jin Carry Weldon Heyburn Ardis Delafield Xora Lane Luis Pareda Raul Roulien Trowbridge J. M Kerrigan Hank Oldfie'.d John Arledge Cop William Pauley Judge James Kirkwood Roderiguez Fortunio Bonanova Aunt Cora Josephine Hull Aunt Delia Martha Mattox Mrs. Carluright Maude Turner Gordon Konslanlos Andre C heron CARNIVAL BOAT RKOPa Marion Jackson Don Ryan Screen play James Seymour Directed Albert Rogell cast Buck Gannon Bill Boyd Honey Ginger Hack Fred Kohler Jim Gannon Hobart Bosworth Babe Marie Prevost Baldy Edgar Kens nedy Stubby Harry Sweet Lane Charles Sellon De Lacey Walter Percival Assistant De Lacey Jack Carlyle Windy Joe Marba Jordon Eddie Chandler Bartender Bob Perry CHEATERS AT PLAY Fox story Louis Joseph Vance Screen play Mil colm Stuart Boylan Directed Hamilton Mac/ Fadden cast Michael Lanyard Thomas Meighan Mrs. Fay Crozier Charlotte Greenwood Maurice Parry William Bakewell Freddie Asquith Ralph Morgan Senno Crozier Barbara Weeks Tess Boyce Linda Watkins Wally William Pi Secretary Olin Howland Detective Crane James Kirk wood Captain Anders von Haden Strong Arm Algy Dewey Robinson COHEXS AXD KELLYS IX HOLLYWOOD UNIVERSAL story Howard J Green Directed John Francis Dillon cast Moi Cohen George Sidney Michael Kelly Charlie Murray Kitty Kelly June Clyde Maurice Cohen Xorman Foster Mrs. Cohen Emma Dunn Mrs Kelly Esther Howard Magazine Writer Eileei Percy Chauncey Chaduick Edwin Maxwell Mrs Chadwick Dorothy Christy Solarsky Luis Alberni Gregory Gordon John Roche Chtslerfield Robert Greig CROWD ROARS THE Warners Frorr story Howard Hawks Adapted Seton Miller Directed Howard Hawks cast Jot Greer James Cagnev Anne Joan Blondell Lee Ant Dvorak Eddie Greer Eric Linden Dad Greer Gui Kibbee Spud Frank McHugh Bill William Arnold Jim Leo Xomis Mrs. Spud Smith Charlotte Merri am Auto Drivers Harry Hartz Ralph Hepburn Fret Guisso Phil Pardee Spider Matlock Jack Brisko anc Fred Frame DANCERS IX THE DARK Paramount story James Ashmore Creelman Adapted Brian Marlow Howard Emmeti Rogers Directed David Burton cast Gloria Miriam Hopkins Duke Jack Oakie Floyd William Collier Jr. Gus Eugene Pallette I-anny Lyda Roberti Louis George Raft Max Maurict Black McGroady DeWitt Jennings Benny Pau Fix Spiegel George Bickel Ruby Frances Moffett DESTRY RIDES AGAIN Universal story Max Brand Screen play b > Isadore Bernstein Directed Ben Stolon OTTO WHY DO N'T YOU WAX YOUR MUSTACHE LIKE ADOLPHE MENJOU Photoplay Magazine May cast Deslry Tom Mix Sally Claudia Doll Brent Earle Foxe Wendell Stanley Fields Clifton Fredcrick Howard Willie George Ernest Coach Passengers ZaSu Pitts Andy Devine Judd Ogden Francis Ford Tony Tony wonder horse DEVIL LOTTERY Fox novel Nalbro Bartley Screen play Guy Bolton Directed Sam Taylor cast Evelyn Elissa Landi Jim Meech Victor McLaglen Slephen'Alden Alexander Kirkland Beresford Paul Cavanagh Maitland Ralph Morgan Joan Barbara Weeks Mrs. Meech Beryl Mercer Butler Herbert Muiiflin Lord Litchfield Halliwell Hobbcs Maid Ruth Warren Pearson Wyndham Standing Inspector Avery Lumsden Hare WhiU'aker Montague Shaw FAMOUS FERGUSON CASE THE First National story Granville Moore Courteney Terrett Adapted Harvey Thew Courteney Terrett Directed Lloyd Bacon cast Maizie Dickson Joan Blondell Bruce Foster Tom Brown Tony Martin Adrienne Dore Cedric Works Walter Miller Perrin Leslie Fenton Mrs Marcia Ferguson Vivienne Osborne Claude Wright J. Carroll Naish Ferguson Purnell Pratt Ruslj Callaghan Russell Hopton Parks Kenneth Thompson Martin Collins Grant Mitchell Dad Sipes William Biirress Kaplan Maurice Black Craig Russell Simpson Judd Brooks Leon Waycoff Lindsay Jamieson Clark Wallis O'Toole Dick Curtiss Mrs. B ooks Miriam Seegar Fire Chief S. Charters County Attorney Clarence Wilson Sheriff Willard Robertson Bridges Fred Burton Minnie Moody Jean Barry Eddie Klein Bert Hanlon Jigger Bolton George Meeker GIRL CRAZY Radio Pictures story John McGowan Guy Bolton Adapted Herman Mankiewicz Directed William Seiter cast Jimmy Deegan Bert Wheeler Slick Foster Robert Woolsey Danny Churchill Eddie Quillan Patsy Dorothy Lee Tessie Deegan Mitzi Green Kate Foster Kitty Kelly Molly Gray Arlene Judge Ivan Borloff Brooks Benedict Lank Sanders Stanley Fields Mary Lita Chevret Pete Chris Pin Martin GRAND HOTEL M-G-M. story Vicki Baum Continuity Hans Kraly Directed Edmund Goulding cast Grusinskaya Greta Garbo Flaemmcken Joan Crawford Preysing Wallace Beery Baron John Barrymore Kringelein Lionel Barrymore Doctor Lewis Stone Senf Jean Hersholt Meirheim Robert McWade Zinnowilz Purnell Pratt Pimenov Ferdinand Gottschalk Suzetle Rafaela Ottiano Chauffeur Morgan Wallace Gerslenkorn Tully Marshall Rohna Frank Conroy Schweiman Murray Kinnell Dr. Waltz Edwin Maxwell HEART OF NEW YORK THE Warners story Mendel Inc. David Freeman Adapted Arthur Caesar Houston Branch Directed Mervyn LeRoy cast Shtrudel Joe Smith Schnaps Charles Dale Mendel George Sidney Mrs. Mendel Anna Appel Lillian Ruth Hall Bessie Aline MacMahon Mimi Marion Byron Mrs. Nussbaum Ann Brody Jakie Harold Waldridge Milton Donald Cook Gassenheim Oscar Apfel Marshall George MacFarlane Butler Charles Coleman IT 'S TOUGH TO BE FAMOUS First National story Mary McCall Jr Adapted Robert Lord Directed Alfred E. Green cast Douglas Fairbanks Jr. Janet Mary Brian Edna Lilian Bond Sanford Terrance Ray Boynton Oscar Apfel Moms Emma Dunn Chapin Walter Catlett Lieut Blake J. Carroll Naish Steve David Landau Sutter Harold Minjir Mrs. Porter Claire McDowell Ada Louise Beaver Ole Olafson Ivan Linow. KEEPERS OF YOUTH Best International Pictures story Arnold Ridley Adapted directed Thomas Bentley cast Knox Gary Marsh Gordon Duff John Turnbull David Lake Robin Irvine Slade O B. Clarence Sullivan Herbert Ross jarvis Vaughan Powell Milliient Ann Todd Matron Ethel Warwick Henry Venncr John Hunt Mrs. Venner Mary Clare Mr. Vcnner Ma.fhew Boulton LAW ORDER Universal story W. B. Burnett Adapted John Huston Directed Edward Calm cast Frame Johnson Walter Huston Ed Brant Harry Carey Deadwood Raymond Hatton Judge Williams Russell Simpson Wall Northrup Harry Woods Poe Norlhrup Ralph Ince Kurt Northrup Richard Alexander Win Elder Alphonse Ethier Johnny Kinsman Andy Devine Ed Deal Dewey Robinson Lanky Smith Walter Brennon Parker Bros. Nelson McDowell D'Arcy Corrigan George Dixon Arthur G. Wanzer LAW THE WEST Sono Art-World Wide story Robert N. Bradbury Directed Robert N. Bradbury cast Boh Ca/rulhers Bob Steele Sally Tracy Nancy Drexel Lee Morgan Ed Bradv Dan Carrulhe/s Hank Bell Tracy Charles West Butch Earl Dwire Buck Dick Dickinson Mrs. Carrulhers Rose Plummer MIRACLE MAN THE Paramount story Frank L. Packard Robert H. Davis Adapted Waldemar Young Directed Norman McLeod cast Helen Smith Sylvia Sidney John Madison Chester Morris Bohhie Robert Coogan Frog John Wray Harry Evans Ned A Sparks Patriarch Hobart Bosworth Thorn/oh Lloyd Hughes Margaret Thornton Virginia Bruce Nikko Brimming energy Photo posed Mr. Larry Regan thin tired runs upstairs time Read gained new flesh new pep quick HE KNOWS is lose weight lose strength be threatened lifetime ill health days nights were long nightmare fatigue climb stairs resting halfway today runs timet Ask lucky fellow got pep Ask filled thin figure put color pale cheeks 's say Reveals secret years felt were dragging ton bricks walk upstairs resting was tired discouraged had lost good deal weight day noticed ad Ironized Yeast decided give trial taking pleasant little tablets several weeks am new person have gained II pounds have fresh healthy color cheeks had much pep Climbing stairs is cinch gallop great style steps time Mr. Leroy Leimbach Chief Engineer School No Baltimore Md is hundreds fine reports Ironized Yeast users money-saving tonic times means dollars cents keep job afford be thin weak have nerves shot stomach upset complexion pimply Be smart Let Ironized Yeast help back winning health energy takes pounds cultured beer yeast imported foreign breweries-to make pound yeast concentrate used Ironized Yeast Concentrated times is wonder Ironized Yeast brings such quick sure lasting results concentration process is important Biological Commission League Nations-at official session Geneva Switzerland recommended adoption world-wide standard Ironizing is second great process making Ironized Yeast dried yeast concentrate is treated distinct kinds iron strengthening tonic element helps make weak watery blood rich red enabling carry strength nourishment tissues poisons wastes tissues Triple-tested is Ironized manufactured trained experts is triple-tested actual health-building results tests are made own scientists eminent physician professor Bio-Chemistry famous medical college GUARANTEED want put firm healthy flesh clear complexion gain steady nerves good digestion regular elimination try Ironized Yeast first package does help has helped thousands cost be refunded AVOID IMITATIONS Insist genuine Ironized Yeast Look Y tablet druggists Ironized Yeast Co. Atlanta Ga. IRONIZED YEAST New Concentrated Health Builder Pleasant Tablet Form NATURALNESS IN MAKE-UP be natural using make-up was problem discovered Phantom lied Lipstick Rouge uses Phantom Red Lipstick Rouge knows make-up is natural enhances beauty eyes keeping dominant color note lace fashion dictates Never does use Strong harsh coloring lips face tend detract effect naturalness like transparency Phantom Red Lipstick Rouge contains phantom true lite color blends complexions Change tomorrow see difference Phantom Red Lipstick Rouge Endorsed sold thousands Beauty Specialists Department Drug Stores Send PHANTOM RED Test Set Lipstick Rouge smart ultra-thin Vanity Carlule Laboratories Fifth Ace. New York Dcpt.322 ^pVuxnixxwtt JRed Clear White Skin Captured Him MEN shy girls dull dark skin are drawn smooth white beauty hint new discovery Golden Peacock Bleach Cream whitens roughened muddy complexion shade night money Quickly banishes freckles blackheads pimples blotches Golden Peacock acts use little 's more economical other bleaches work Try jar today drug stores toilet goods counters Photoplay Magazine May Karloff Henry Holmes Irvinx Pichel Hiram Betty Florine Mi Kinney v Erne Busier Parker Lew Kelly Ticket Seller Sherry Hall MY WIFE FAMILY Best International Pictures Screen adaptation Ered Duprez Val Valentine Directed Monty Banka Thi Jack Cay Gene Gerrard Peggy wife Muriel Angelus Arabella mother-in-law Amy V Noah Nagg father-in-law Charles Pa ton Ima tisler-in-ltm Dodo Watts Willie brother-in-law Helmore Sally Molly Lamont Dolly White Ellen Pollock Doc Knott Jimmy Godden PLAY GIRL Warners story Frederick Hazlett Brennan Adapted Maude Fulton Brown Holmes Directed Ray Enright Ti er Loretta Young Georgine Winnie Lightner YVallie Norman Foster Finkelwald Guj Kibbee Mar tie Noel Madison Ethel Polly Walter- Ruth Dorothy Burses .Urn Mae Mai Rase Eileen Carlisle Arlene Rene Whitney Elmer Ellison Moffat Edward Van Sloan < > -cent Woman Elizabeth Patterson RenoCirl Adrienne Dore Bridesmaid Velma Gri Carpenter Jack Curtis Mrs. Braddock Betty Barrington Floor Boy Robert Bennett Messenger Harold Waldridge Floorwalker Charles Coleman Dance Hall Plumber Xat Pendleton SCARFACE United Artists novel Armitagc Trail Screen play Ben Hecht Directed Howard Hawks cast Tony Camonte Paul Muni Cesca Ann Dvorak Poppy Karen Morley Lovo Osgood Perkins Cuarino C. Henry Gordon Rinaldo George Raft Publisher Purnell Pratt Angtlo Yince Barnett Mrs. Camonte lues Palange Costilla Harry J Vejar Chief Detectives Edwin Maxwell Gaffney Boris Karloff Managing Editor Tully Marshall Pielro Henry Armetta Epstein Bert Starkey SHADOW BETWEEN THE Best Intf.r \l Pictures story Dion Titheradge Scenarist Norman Walker Directed N'orman Walker cast Paul Haddon Godfrey Tearle Margaret Kathleen O'Regan Nell Baker Olga Lindo Windier Henry Caine Detective-Sergeant Blake Henry Wenman Pug Wilson Arthur Chesney Mrs. Maddox Mary Jerrold Rev Simon Maddox Hubert Harben BIG Warners story Edna Ferber Adapted J. Grubb Alexander Robert Lord Directed William A. Wellman cast Selina Peake Barbara Stanwyck Roelf George Brent Dirk boy Dickie Moore August Hemple Guy Kibbee Dallas O'Mara Bette Davis Julie Hemple Mae Madison Dirk grown Hardie Albright Simeon Peake Robert Warwick Jan Arthur Stone Pervus Dejong Earle Foxe Klaas Pool Alan Hale Maartje Dorothy Peterson Selina little girl Dawn O'Day Roelf years Dick Winslow Adam Ooms Harry Beresford Mrs. Hemple Eulalie Jenson Mrs. Tcbbits Elizabeth Patterson Paula Rita LaRoy Widow Paarlenburg Blanche Frederici Doctor Willard Robertson Maiden Aunts Martha Mattox Emma Ray Jacob SUBSCRIBE FOR PHOTOPLAY Subscription tates be found page Use convenient coupon furnished OldMoneyWanted^S nickel ot Liberty head BufTalo pay cash premiums tor rare coinSend lor Large Coin Folder May mean much profit NUMISMATIC CO. Dept Ft. Worth Tex Olin How-land General Andre Charon Country Harry Holman Reverend Dekker Lionel Bel STOWAWAY Universal story Norman Springer Directed Phi Whitman cast Mary Fay Wray Tommy Leon Waycoff Groder Montagu Love Maikie Lee Moran Steward Karns Captain James Gordon Tony Maurice Black Madge Betty Francisco TEMPEST Sturme der LeidensciiaftI UFA Directed Robert Siodmak Gustav Bumke Emil Jannings Annya Anna Willy Irranz Nicklisch Ralph Anton Pointner Detective Otto Wernicke Paul Julius Falkenslein VANITY FAIR Allied Pictures Fromthe story William M. Thackeray Screen pla > F. Hugh Herbert Directed Chester M. Franklin cast Becky Sharpe Myrna Loy Re Crawley Conway Tearle Amelia Sedley Barbara Kent George Osborne Waiter Byron Dobbin Anthony Bushell Joseph Sedley Billy Bevan Marquis Steyne Montagu Love Mrs. Sedley MarsForbes Mr. Sedley Herbert Bunston .Sir Pitt Crawley Lionel Belmore Polly Lilyan Irene WET PARADE M-G-M. novel Upton Sinclair Screen play John Mania Directed Victor Fleming cast Maggie M.iy Dorothy Jordan Paw Tarlelon Walter Huston Mr. Chilcote Lewis Stone Kip Robert Young Roger Neil Hamilton Abe Schilling James Durante Jerry Wallace Ford Eileen Myrna Loy Doleshals John Miljan Evelyn Joan Marsh Mrs. Tarlelon Blandick Mrs. Chilcote Emma Dunn Judge Brandon Frederick Burton Major Randolph Reginald Barlow Mr. Forlesque Forrester Harvey Dick Ben Alexander Mrs. Twombey Cecil Cunningham i Clarence Muse Moses John Larkin WHISTLIN DAN Tiffany Prod story Stuart Anthony Directed Phil Rosen cast Dan Ken Maynard Car Joyzelle Karloff Georges Renavent July Harlan E. Knight Bob Don Terry WHY SAPS LEAYE HOME BEST INTERNATIONAL PICTURES story J. W. Drawbell Reginald Simpson Adapted Lupino Lane Leslie Arliss Directed Lupino Lane cast Percy Lloyd Henry Kendall Betty Woods Betty Norton Lil Margot Graham Guinan Binnie Barnes Tony Costello Bernard Nedell Spike Guinan Ben Weldon Gangsters Wallace Lupino Cyril Smith Ernest Sefton Bernard Charles Farrell Maurice Beresford Val Guest YOUNG BRIDE RKO-Pa stage plav Hugh Stanislaus Stange Adapted Garrett Fort Directed William Seiter cast Allie Smith Helen Twelvetrees Charlie Riggs Etic Linden Maisie Arlene Judge Pete Cliff Ed Mike Roscoe Ates Daisy Polly Walters Miss Gordon Blanche Frederici Sheets Allan Fox Bert Longworth Once time Florine McKinney was Fort Worth Texas high school girl had nothing worry passing algebra examination 's Paramount contract player have lead Horse Feathers new Marx Brothers comedy has worry head thinking goofy poses cameraman cute little trick Photoplay Magazine May Annie Moom-Pitcher Starr Havana air revolution sorts was progress morning was deemed dangerous try Ann wanted go Well tell official said go promise one shoot Ann was flying Havana intense disappointment shot was fired Calm is writer remarked other day watching Ann sit book Calm calmness Ann is outside lives Grand tumultuous adventure friend tells going far-off country 's odd thing Ann says see strange faces Feel breeze smell queer smells 've been Inside Let hurry field Harry say Fifty airplanes are coming formation Ann hears whir motors planes coming threes fours feels excitement lives Inside Calm Huh Trouble was brewing shooting Devotion Robert Milton director was sent Ann home sort ambassador Ann says knowing side fence Mr. Milton have parked hat [ CONTINUED FROM PAGE ] decided be ill. grabbed bed jacket coughed dying person managed cough came Mr. Milton Impressed end sorry mummy sick said little Jane was standing mother bedside is sick Jane replied 's acting Ann said sank complete state coma did gain precious lines dialogue Ann Harding today is spot knows says picture career Ann Harding person is Just movies Ann Harding complete career little word contract Ann thought ironbound matter story choice has turned be pleadings begging Prestige was made more other instance know comes light fair square honest good sportsmanship Ann Harding Loathing disbelieving went Prestige gave ounce talent ability had know watched hours hours overtime rehearsing hours Melvyn Douglas taking tests minor players get feel action Ann Harding came Prestige stories contrary More cases cool drinks hot afternoons helpers taking ill friends own home nurse more does Ann Harding prove splendid good sportsmanship giving giving something has heart little Ann has come crossroads life moving picture actress Others great Ann Harding have come same crossroads have held have gone strangest thing is Ann ability see other side f \F course make money ^-'course Ann says understand feel wanted people feel Ann Harding picture story was something Ann Harding felt feel had let knitting • Pink bedjackets pale blue sweaters anything knits keep thinking certain producer sent Ann do think story Miss Harding asked Ann read Well pine trees grow petunia seeds announced shrugged own property Ann Harding know Oh Ann answered do own lease Ann Harding belongs Ann jumped roadster pressed have been smoking evening stick Beech-Nut Gum make next smoke taste much better good first smoke day 's more Chicle 's makes better 's amount quality CHICLE used makes big difference chewing gums Beech-Nut Gum contains larger proportion world finest chicle other gum market explains greater chewing quality smoothness 's Beech-Nut Gum stays fresh smooth-flavored i ordinary gum 's makes differfe ence good gum finest gum buy Beech-Nut GUM tut * * * * * * • * % Makes next smoke taste I24 Photoplay Magazine May OUR readers are constantlyasking new photographs favorite motion picture stars are pleased announce have received new pictures following ten players Constance Bennett Joan Crawford Marlene Dietrich James Dunn Clark Gable Greta Garbo Miriam Hopkins Fredric March Robert Montgomery Norma Shearer beautiful prints are in. be obtained PHOTOPLAY Magazine get listed FREE year subcription PHOTOPLAY Use coupon have limited number send order today Photoplay Magazine N. Michigan Ave. Chicago Illinois Am enclosing please send next twelve issues PHOTOPLAY photographs stars have listed Names Stars NAME ADDRESS CITY Canada Foreign extra .STATE POR-5 foot throttle flew hillside perched high Hollywood looked waving palm trees old ind peppermint green stucco houses winding roads grotesque theaters false fronts elaborate picture studios million-dollar-voice Ann murmured nerts goes knitting Cents [ CONTINUED FROM PAGE overflowing was happy home lovely New York apartment man loved loved was complete fulfillment girl dreams experience teach compensating tragedy loss things held precious did course S time passed Wynne sensed * * -kne\v love was becoming overclouded Least did suspect best women friends was agent demolition dreams story is conventional had thought other woman stage screen painted obvious vampire surface siren Hut poison was seeping veins c f romance return stage miss want home thought So Wynne went theater left battlefield suspecting identity mortal enemy was tour maid call New York talk trivialities Wynne felt servant was trying warn was inarticulate moment came gave part left show hurried home knew apartment was empty husband was gone best friend course was obvious appalling next few months were Wynne Gibson black days walked valley i f shadow today remember incidents lost period last emerging darkness thought work break spell despair had held was indifferent did chance had cast girlhood musical comedy led dramatic stage was given fine showy part Jarnegan Richard Bennett introduced young daughter Joan world theater Wynne played Critics noticed did certain picture potentates was handed role Paramount Nothing Hut Truth feet were first rungs photoplay ladder NEW faces new places work was hard was new untried plunged new labors high heart burning bridges looking new brighter times secured divorce headed Hollywood contract week was working Metro Children Pleasure astounded lot refusing play Madame Satan De Mille thought refuse picture part play role learned expense contract landed Paramount bits more bits years has built featured roles masterful handling Photoplay Magazine May small unforgettable part Ladies Big House set eyes Audiences wanted more Wynne gave Miriam Hopkins stiff competition Kinds Women was ready Potential star material everybody said won lead Clara Deane Wynne Gibson pretty head is poking stars DUT 's Wynne crushed girl •^whose life dropped forsaken New York apartment new Gibson girl is one has built brave laughing spirit ruins old gives smiles world are many sighs guess be pardoned smile slyly myself people say Rush Paramount get load Wynne Gibson Is card sketch know price paid being able trade laugh price maddest nifty-makers seem have pay have stayed know Corded ribbed effects are smart silks wools cottons year prove Ann Harding wears stunning black white ensemble wool coat corded weave white silk dress echoing same idea Trick hat do think Note white buttons coat IN times afford risk job have pay check robbed aching muscles lay days 's first sign soreness want depend upon Absorbine Jr. finest preparation science money produce is good bring relief time Rub soothing kindness ailing parts few moments pain begins ease muscles warm peaceful gentle glow is Absorbine Jr. is safe rubefacient Doctors tell helps stir sluggish circulation thereby relieves sore| congestion muscles Absorbine Jr. blister be used massage brings double-acting relief muscular aches pains years Absorbine Jr. has been favorite coaches trainers athletes 's wisest precaution bruises strains sprains kinds muscular ailments used full strength is excellent antiseptic Price free sample write W.F.Young Inc. Lyman St. Springfield Mass Canada Lyman Bldg. Montreal ABSORBINE JR. years has relieved muscles muscular aches bruises burns cuts sprains abrasions Used Thousands ATHLETE FOOT ERASE hair INSTANTLY Bellin Wonderstoen DCr METHOD IXTONDERSTOEN Dry Method removal unwanted hair * * is easy pleasant economical Just rotate pink disk skin hair disappears leaving skin petalsmooth Wonderstoen contains ill-smelling sulphate injurious chemicals use years Millions women are happier use Wonderstoen Physicians prescribe Wonderstoen Facial chin cheeks upper lip Wonderstoen Luxe arms legs sale beauty counters sent direct receipt price add order Booklet Truth Wonderstoen request Bellin Wonderstoen Co. Broadway dept 5-P New York SUBSCRIBE FOR PHOTOPLAY See special offer opposite page GY^ * « dersto^ T Photoplay Magazine May 'Addresses Stars Freckles Secretly Quickly Removed Y'OU banish annoying * embarrassing freckles privacy own boudoir friends wonder did Stillman FreckleCream bleaches sleep Leaves skin soft white complexion fresh clear transparent Price pay more is extravagance first jar proves magic worth druggists Stillman Freckle Cream Kfh Removes T Whitens f // Freckles Skin C/l/ FREE BOOKLET tells remove freckles Dept SI Stillman Co. Aurora III CUweujA IttAacb women most admire envy prize beauty guard lustrous eyes clear skin are result daily care women keep blood free poisons constipation Thousands such women find Dr. Edwards Olive Tablets matchless corrective Made pure vegetable ingredients Know olive color are safe substitute dangerous calomel habitforming druggists Tk « ygktHcTd Never flarr ft Ad So many charming girls had failed toattracthim people thought marry met girl had ~ > i BKN read Fascinating Woman * > \rFljv v hood remarkable new book iw * * shows woman multiply attractiveness using simple laws man psychology human nature have fascinated other man have book enjoy worship admiration men be radiant bride man choice have prepared 28-page booklet outlining contents wonderful book telling much interesting information like know want write name address margin mail cents THE PSYCHOLOGY PRESS Kingsland Ave .. St. Louis Mo .. Dept 4-E SUBSCRIBE FOR PHOTOPLAY l se Convenient Subscription Blank Page Hollywood Calif. Paramount Publix Studios Adrienne A Richard Arlen George Bancroft Tallulah Bankhead George Barbier Clive Brook Eleanor Boardman William Boyd John Brecden Chas D. Brown Nancy Carroll MauriceChevalier Claudette Colbert Juliette Compton Jackie Coogan Robert Coogan Gary Cooper Frances Dee Marlene Dietrich Claire Dodd Junior Durkin Stuart Erwin Marjoric Gateson Tamara Geva Wynne Gibson Phillips Holmes Miriam Hopkins Lenita Lane Carole Lombard Paul Lukas Jeanette MacDonald Fredric March Sari Maritza Marx Brol Frances Moffett Rosita Moreno Frank Morgan Jack Oakie Eugene Pallette Ramon Pereda Irving Picliel Gene Raymond Charlie Ruggles Jackie Searl Sylvia Sidney Charles Starrett Lilyan Tashman Kent Taylor Regis Toomey Allen Vincent Judith Wood Fox Studios N. Western Ave. Frank Albertson John Arledge Warner Baxter Ralph Bellamy Joan Bennett EI Brendel Joan Castle Paul Cavanagh Virginia Cherrill William Collier Sr. Roxanne Curtis Jesse DeYorska Donald Dillaway Allan Dinehart James Dunn Sally Eilers Charles Farrell Janet Gaynor Minna Gombell Olin Howland Warren Hymer J. M. Kerrigan James Kirkwood KlUsa Landi Helen Mack Kenneth MacKenna Thomas Meighan Una Merkel Don Jose Mojica Goodee Montgomery Ralph Morgan Greta Nissen Marian Nixon George O'Brien Lawrence O'Sullivan Cecelia Parker William Pawley Yvonne Pelletier Gaylord Pendleton Howard Phillips Terrance Ray Manva Roberti Will Rogers Peggy Ross Raul Roulien Rosalie RoyPeggy Shannon George E. Stone James Todd Spencer Tracy Marjorie White Charles Williams Elda Yokel Radio Pictures Studios Gower St. Mary Astor Roscoe Ates Evelyn Brent Joseph Cawthorn Lita Chevret Ricardo Cortez Lily Damita John Darrow Dolores Del Rio Richard Dix Irene Dunne Jill Esmond Noel Francis Roberta Gale Morgan Galloway John Halliday Hugh Herbert Leyland Hodgson Rochelle Hudson Kitty Kelly Geoffrey KenRita LaRoy Dorothy Lee Hri Linden PhiUips Seth Parker Lord Joel McCrea Ken Murray Edna May Oliver Laurence Olivier William Post Lowell Sherman Ned Sparks Polly Wall rRuth Weston Bert Wheeler Hope Williams Robert Woolsey RKO-Pathe Studios Gower St. Robert Armstrong Constance Bennett Bill Boyd James Gleason Ann Harding P. la Negri Eddie Quillan Marion Shilling Helen Twelvetrees United Artists Studios N. Formosa Ave. Eddie Cantor Charles Chaplin Ina Claire Ronald Colman Melvv Douglas Douglas Fairbanks Jean Harlow Al Jolson Evelyn Lave Chester Morris Mary Pickford Gloria Swanson Norma Talmadge Barbara Weeks Columbia Studios Gower St Eddie Buzzell Richard Cromwell Susan Fleming Ralph Graves Jack Holt Buck Jones Loretla Savers Barbara Stanwyck John Wayne Culver City Calif. Metro-Goldwyn-Mayer Studios Nib A William Bakewell John Barrymore Lionel Barrymore Wallace BChar ] rt Braggiotti Jackie Cooper Joan Crawford Kathryn Crawford Marion Davies Reginald Denny Marie Dressier Jimmy Durante Cliff Edwards Madgi Evans Wallace Ford Clark Gable Greta Garbo John Gilbert Charlotte Greenwood Eleanor Gregor William Haines Helen Hayes Hedda Hopper Leila Hyams Dorothy Jordan Buster Keaton Myrna Loy Joan Marsh John Miljan Ray Milland Robert Montgomery Poll Moran Karen Motley Conrad Nagel Ramon Novarro Ivor Novello Maureen O'Sullivan Anita Page Ruth Selwyn Norma Shearer Lewis Stone Lawrence Tibbett Ernest Torrence Hal Roach Studios Charley Chase Mickey Daniels Dorothy Granger Oliver Hardy Mary Kornman Stan Laurel Gertie Messinger Gang David Sharpe Grady Sutton Tlielma Todd Universal City Calif. Universal Studios Lew Avres Tala Birell John Boles LucikBrowne June Clyde Bette Davis Sidney Fox Rose Hobart Boris Karloff Bela Lugosi Slim Summerville Sally Sweet Genevieve Tobin Lois Wilson Burbank Calif. Warners-First National Studios George Arliss Richard Barthelmess Joan Blondell Lilian Bond Joe E. Broun Anthony Bushell Charles Butterworth James Cagney Ruth Chatterton Donald Cook Lil Dagover Douglas Fairbanks Jr. Kav Francis Ruth Hall Ralf Harolde Walter Huston Leon Janney Evalyn Knapp Ben Lyon Mae Madison David Manners Marian Marsh Yivienne Osborne Dorothy Peterson William Powell James Rennie Edward G. Robinson Chas Chic Sale r Ua Young Warren William Hollywood Calif. Robert Agnew La Mirada Ave. Virginia Brown Faire Gower St. Lane Chandler Equitable Bldg Llovd Hughes Taft Bldg Harold Lloyd Santa Monica Blvd Philippe De Lacy Guaranty Bldg Los Angeles Calif. Pat O'Malley Taft Ave. Herbert Rawlinson Highland St. Ruth Roland Wilshire Blvd Estelle Tavlor Los Feliz Blvd William S. Hart Horseshoe Ranch Newhall Calif. Patsv Ruth Miller Crescent Drive Beverly Hills Calif. George K.Arthur Karl Dane Beverly Hills Calif. Photoplay Magazine May Discover Movies [ CONTINUED FROM PAGE ] immigrant Scotch girl battling way America had anything do woman had given birth had been left old country story did remind particular onlooker day had landed Ellis Island forty years awoke chain memories recalled promise mother send monthly allowance reminded had been selfish careless late had been written picture went heart discovered something picture liked feature appeals rest assured is striking responsive cord emotional make-up other hand film does interest barring be sure acted produced ideas be certain is nothing match see screen HTHE factor interest course is based • * has interest attracts holds attention does virtue particular emotional pattern Cimarron led other productions best according film critics poll left unmoved is am adventurous disposition historical pioneering stories have left cold filming Arrowsmith reacted lightning answer is easy 'm physician Women Min Bill are impressed superior work Marie Dressier Dressier were picture theme foreign own emotions say 's fine usual went flat was concerned story had meaning makes Min Bill finest sent is fact deals sacrifice universal emotion has been placed pedestal worshipped be sure human nature is complex psychologist am attempt make final analysis anyone character reactions showed given screen play Nevertheless certain general deductions least be formulated instance liked Politics say are repressed have forgotten laugh Mata Hari fascinated judge was story held Garbo are youthful least thought be intrigued mysterious baffling indefinable sex attraction responded Frankenstein Dr. Jekyll Mr. Hyde guess be seeking mental relaxation need do many world great men read detective thrillers Private Lives held interest are naive sophisticated manner friend Miss K spoken beginning do thing Make list pictures let say have appealed past year T AM sure be sur * prised similarity themes liked liked Min Bill liked Forbidden majority pets have dealt same general emotions be love sex heroism sacrifice pity overcoming obstacles feel convinced analyzing more pictures do correspond motivation true majority liked discover many facts surprise be sure do thing Resolve attend film showings think like make business attend many different kinds pictures possible human being is made many components forces special set is prominent individual recognizes does mean case be EG NO KISS wipe PAINT Cheeks Must Look Painted Either Tangee Rouge changes cheeks way Tangee Lipstick changes lips gives color becoming Tangee Rouge keeps cheeks looking painted get Tangee Lipstick ask Tangee Rouge End painted look THINK husband saying was joking lips repulsed was trying look prettiest Have painted look do notice Colors look pretty other women be revolting lips Correct fault Forget ordinary lipsticks Tangee lips Tangee give painted look is paint changes color lips match individual complexion brings new beauty 's permanent smear cold cream base soothes heals lips Get Tangee today druggist cosmetic counter Costs more ordinary lipsticks ends painted look TRY TANGEE LIPSTICK AND ROUGE Send Miracle Make-Up Set George W. Llft Co. P 3-5 Fifth Avenue New York N. Y. Gentlemen enclose Please send miracle make-up set NameAddress City glor^ WHOLE TOMATOES thi famous Gocktai Nature gifts none is delicious laden healthful properties whole tomato is glory reflected original College Inn Tomato Juice Cocktail 's utmost full-bodied full-flavored tomato juice made finest whole tomatoes hand picked blended invigorating spicy cocktail 's packed new exclusive Hi-Vita process preserves original delicate flavor vitamins Always put glass containers see 's inside new cap is easy take Insist original College Inn Tomato Juice Cocktail Compared canned juices 's fresh rich creamy whole cream thin watery milk Photoplay Magazine fob May is capable experiencing emotional reactions different varieties woman strong mother instinct let say keeps Beeing only pictures type miss lot real enjoyment pictures involving other ideas miss real thrill picture stirs unsuspected feeling reveals new truth discovering pictures think like is fascinating Asking did be revealing other case is reason everything mind emotions are strung careless makeshift arrangement machine is brain is effect be cause effect is enjoyment certain picture cause hunted becomes valuable asset discovered search act doing piece detective work own self yields greater thrill film fascinated ORIGINAL TOMATO JUICE C O C K T A L Collece Inn Food Products Co. Hotel Sherman Chicago Greenwich St. New York Hollywood New Lover [ CONTINUED TROM PAGE ] clubbed customers clubbed other was grand big shows Show Girl New Yorkers Donald Ogden Stewart Percy Hammond Chevalier others gathered weekly enjoy earthquake Hollywood Get-Rich-QuickWallingford Cuban Passionate Plumber ND clumsy Schnozzle is dainty * * rhinoceros loose keeps Jimmy right hand man paying damage bills go road Jimmy was piano piano stayed was wrecked piano stool was mere shadow former self Props mashed Bass drums punctured Just ostrich stepping Xo grace No style charm fall do make attend swankiest luncheons Ritz Waldorf order ham eggs time goes pie crust big way eat everyone pie crust tables tables first time twenty-five years Jimmy found cafe last Xew Year Eve was Jimmy asks Where was desert desert mind Sure got big desert place called Palm Springs was was Cheeze Xuttin doin see swells andstars things everybody actin sedate 'n evervting start little playin singin say fifteen minutes wuz playin Farmer Dell grabbin hands goin circles everyone wanted sing play place was riot De manager come wit tears eyes said 've saved day place is Any time care come did beauties flock Jimmy please Mr. Durante dance next Please do see Jimmy confides 's wuz seein pusson James sat luncheon table Jimmy M-G-M commissary other day H are BOY FRIEND WHO NEEDS A J O B YOUNG woman help get Strange seem times is group manufacturers seeking bright young men women work own home towns are offered amazing variety quick-selling novelties high grade merchandise home ha\e Go right today invest cents copy Opportunity Magazine > newsstands Gi\e > a\ Boy 's chance Do say gave start life day come thank starting real business career has sold anything has gumption personality make success direct selling Opportunity tells do positions are 's Obey impulse do today be doing great favor time needs newsstand is sold Opportunity Magazine send < • cents mail rop > Address Dept OPPORTUNITY Magazine That Finds Jol > s Teaches Salesmansli ip North Michigan Avenue CHICAGO Photoplay Magazine May I2 sat handsome heroes screen Gable Montgomery John Barrymore others doorway stood vision blonde loveliness Young beautiful eye was lips parted greeting eye smiled return masculine face beamed welcome Jimmy went eating apple puddin AYith ice cream SUDDEXLY young woman darted men half rose feet Jimmy cried made straight lamb cooed kissed smack top head Jimmy knew was day 's trying figure is see time does see go same told 's biggest sensation years Jimmy goes way go way Durante person do wit Hollywood Hollywood do wit Jimmy mortifyin Ladies Gents 's Love [ CONTINUED FROM PAGE ] is afternoon great Palace Theater billboards is name big eye-filling type Barbara Stanwyck Midway second week bill-topper Frankie had dropped picture Barbara reigned family So Barbara generosity sacrifice Frankie was vain Love labor was lost is is hard restrain tremolo stop point Barbara giving best help Fay Broadway comeback raving beauty fine young actress be added description gorgeous great sport first time shining star has given pride billing dignity ease man 's mad 's riddle is star star 's much love Barbara Stanwyck AXD 's dot end latest chapter love story Barbara Stanwyck Frank Fay sad Babs emerges new honor fresh bouquets admiration be Hollywood hand hand Warners are happy have Barbara more pictures -Columbia counts lucky have lock key more Filmland Stanwyck be leading lady headliner star piece Frank find niche talkies hope have Barbara lucky bird remain strange Broadway interlude blazing star played second fiddle vaudeville wisecracker be fast fading memory am concerned fade sad unhappy business save Barbara brave role sacrificial doe remains is Love capital L spelled flames next chapter Hollywood most romantic love story World Most Beautiful Women wear BonfbnTbundations Royal Worcester Corset Company Worcester Massachusetts HOW TO REMOVE THEM A simple home treatment years success practice Moles dry drop Write free Booklet WM DAVIS M.D. 124-D Grove Ave. Woodbridge N.J. own home Simple easy method successful years medicine grease nothing wipe Results neededArms Legs Neck Bosom ANY part Send Full Information Big Dram Box note size PEERLESS WONDER CREAM original in-one Cream Remember NOT Wrao coin send stamns do MADAME WILLIAMS CLK-4 BUFFALO N. Y. Armand makes finer Cleansing Cream only kind ill fact double cleansing-action First are fragrant oils melt pores purge 's added liquid cleanser welcome tonic action face has felt fresh cool other cream extra price jar be sure ask ARMAND Cleansing Cream WE VALUE OUR DOLLARS are proud good taste appreciation fine things have kept Armand Bouquet Powder dressing-tables SEND THIS FREE COUPON ARMAND Des Moines Iowa Please send dainty free sample Armand Bouquet incomparable face powder \ame PHO-5-2-B / buy cosmetics al_ LOUQUET fOWtll Canada Armand Ltd. St. Thomas Ontario Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PAGE ] DAM OX NOVARRO cling same ^ dressing gown has brand-new philosophy life thought hilittle self Ramon used Ika believer astrology Marie Dressier got interested unit-Venus was rising Taurus -etting aspects were give party start new picture > tars told certain twentieth certain month was going die Alarmed Ramon fortified night nineteenth twenty-first awoke such bad headache wished were dead was So convinced solar system had nothing do system has doped eventhing happens is meant way good Mistakeand troubles be benefits dressed dark robes idea inot feel mistakes disappointments somehow work right is best possible worlds DAMON NOVARRO sent plain gold ring grandmother adopted had struck acquaintance fan mail says be buried birthday Ramon wired flowers sent present- let send expensive one- Christmastime gave cigarette case lighter gorgeous set be bought PULLY MARSHALL is actors drive directors crazy be found 's wanted had searched lot day somebody suggested Look Lionel Barrymore dressing room went chat Lionel fell CCORE one Sylvia articles Photoplay preach doctrine mu > t have well balanced nourishing diet keep health 're reducing remember Kathryn Crawford got lead Flying High losing ten pounds week orange juice diet resistance was lowered has been ailing production be held illness name has been taken M-G-M contract list success gained losing weight has lost picture AXY strange requests arrive Hollywood cabled Doug Fairbanks yacht way South Seas had everyone guessing Send dog harness read dog harness was dispatched curiosity got better folks studio wired asking Doug wanted dog harness dog board answer came stating mascot ship pet monkey had turned rascal went turning faucets draining ship fresh water found was disgrace went scurrying aft fore more monkey business went Doug wanted harness • THE story Tom Mix'Westerns Universal demanded Tom shoot head criminal confesses crime beginning wide range making succeeding shot inches head Edward Peale played criminal Tom began shooting did stop last shot was inch half I'eale head Peale stumbled portion lips white trembling jittered say was faked TJTERE something Clark Gable has answer Mrs. Madrienne M. Roath told judge night came home mo\-ie said thought Clark Gable was wonderful actor husband gave black eye said see Clark screen more ISO Does hole sock show NEWS FASHION MAGAZINE SCREEN June Cents Cents Canada lollywood Stars Tell low be Beautiful Give Break See Page CHIP OFF THE OLD BLOCK Cash Poppa famous name Douglas Fairbanks Jr. months labored five-dollara-day extra crashed part ike brick plateglass window See latest FIRST NATIONAL PICTURE IT 'S TOUGH TO BE FAMOUS Doug has stuck LUCKIES years did stick makers LUCKIES anything kind words 're brick Doug LUCKIES are standby buy 've tried brands LUCKY STRIKES are kind throat new improved Cellophane opens flip r\ '~f ff finger is ten strike KTv * * V^t TZ * ^£~ * ~ h toasted Your Throat Protection gainst irritation cough Moiz ture-Proot Cellophane Keeps Toasted Flavor Ever Fresh Photoplay Magazine June TRUE Men bees are drawn flower is fragrant use perfume closer scrutiny critical men find attractiveness flies smile Do forget be alluring smile reveal brilliant white teeth sound white teeth are dependent sound firm gums foods modern days are soft creamy stimulate gums keep hard 're soft flabby Tender have pink brush 're likely have 're wise do something unhealthy condition gums pink brush dull teeth make grayish-looking endanger soundness teeth leads gum troubles serious gingivitis Vincent disease rare dreaded pyorrhea get Ipana Tooth Paste rub bit gums time clean teeth have worry pink brush massage stimulates gums course ziratol Ipana ziratol is splendid toning agent aids massage firming gums Ipana is first splendid modern tooth paste keeps teeth white clean Ipana massage keeps gums healthy Ipana massage protects smile today start Ipana forget brush IPANA BRISTOL-MYERS CO. Dept 1-62 West Street New York N. Y. -i Kindly send trial tube IPANA TOOTH P~ _ > ^ O ^ > O x^^^^^\ PASTE Enclosed is two-cent stamp cove * ^^i r~ C x\ ^^P cost packing mailing ^^° MM name Z^i * Z^ * * City S COPR BRISTOL-MYERS CO. A Good Tooth Paste Good Dentist Is Never Luxury Photoplay Magazine June > ^ J TALLULAH BANKHEAD II THUNDER BELOW One woman desired desiring village lonely men Torn passion honor lovers husband Equator civilization barriers burn great role great actress TALLULAH BANKHEAD make feel pity passion penance woman love consumed great cast including Paul Lukas Charles Bickford Eugene Pallette get thrill year Thunder Below great Paramount Picture best show town Directed Richard Wallace novel Thomas Rourke jjaramoiuit ig * CjJidiirei PARAMOUNT PUBUX CORP .. ADOIPH ZUKOR Pres. PARAMOUNT BLDG. N. Y. C. OTO World Leading Motion Picture Publication Vol XL Xo JAMES R. QUIRK Editor Publisher June Winners Photoplay Magazine Gold Medal best picture year HUMOR TOL'ABLE ROBIN ESQUE DAVID HOOD ABRAHAM THE BIG COVERED LINCOLN PARADE WAGON BEAU FOUR GESTE HEAVEN SONS DISRAELI ALL QUIET ON THE WESTERN FRONT Information Service Brickbats Bouquets .... Hollywood Menus Friendly Advice Girls Problems Questions Answers .... Screen Memories Photoplay Addresses Stars Casts Current Photoplays High-Lights Issue Close-Ups Long-Shots James R. Quirk Give A Break Betty Longacbe Was Really Yesterday Cal York Monthly Broadcast Hollywood .... Star Stars Were Good Old Days Hollywood Beauty Shop .... Unknown Hollywood Know Seymour Photoplay Style Authority A Studio Monk Makes Plea Fair Play Please Please Use Your Common Sense Vote Best Picture Year Studio Rambles Sara Hamilton Carolyn Van Wy < Katherine Albert Leonard Hall Sylvia Photoplay Famous Reviews Brief Reviews Current Pictures Shadow Stage Short Subjects Month Personalities Scarface Paul Muni Sidney Skolsky Hey Hey Comes Johnny .... Katherine Albert Genevieve Goes Torrid Leonard Hall Claudette Battles Site Wants Be Funny Sara Hamilton Present Splendid Xew Screen Personalities Ruth Biehy Harold Is Movie Crazy Dolores Del Rio How Save Joan Crawford Time Photoplay Radio Contest Coupon Page Published Photoplay Publishing Co. Editorial Offices W. St .. New York City Publishing Office N. Michigan Ave. Chicago International News Company Ltd .. Distributing Agents Bream Building London England James R. Quirk President Robert M. Eastman Vice-President Kathryn Dougherty Secretary Treasurer Yearly Subscription S2.50 United States dependencies Mexico Cuba S3.50 Canada S3.50 foreign countries Remittances be made check postal express money order Caution Do subscribe persons unknown Entered second-class matter April Postoffice Chicago Act March Copyright Photoplay Publishing Company Chicago Aud lence Ik B ack fans believe Ann Harding Harry Bannister love seemed sure thing were separated Hundreds wrote PHOTOPLAY asking were true woman said movie illusions had been shattered Maurice big brute 're making little woman cry Jeanette MacDonald cry joy reads nice things written Chevalier Hour is great Love Parade is say THE LETTER have protest register believe are few American mothers back have children are fond movies go week try choose feature feel outrage sense decency embarrass children feature pictures make right choice thanks reviews Photoplay consistency most producers keeping certain stars clean pictures find comedy following contains remarks innuendos were taboo most refined adult gatherings few years Vet are flung children entertainment have witnessing certain comedies sat thanked heaven little girl was young comprehend prayed eleven-year-old boy miss sickened hear comprehending guffaws young boys girls echoing laughter little people had learn were laughing Jeanne Dalzell Pasadena Calif THE LETTER Wuxtra wuxtra 's Ripley Girl sixteen travels thousands miles years has left sanatorium bed Explanation next paragraph Oregon provides movies T. B. patients Sure 're old silents does anchor ship dreams steers straight course romance adventure favorite ports sage was said Everyone has live own life few years living dispute old fellow say lie is mistaken have found enjoyable let movie actors live life reap pleasure .After 's bad idea is Lillabel Curry Salem Ore THE LETTER Life does hold much seventy-four years old children scattered TWO big news events occupied spotlight month pen-takers-in-hand were shocked superlatives Garbo rumored return Sweden good separation happiest married couple Hollywood Ann Harding Harry Bannister were time space left crown new king Johnny Weissmuller swam honors spite fact was heated argument Clark Gable role minister Polly Circus were nothing raves Johnny Hail Tarzan Wet Parade started nationwide discussion con prohibition Sounds were going continue long time Favorite films were Alias Doctor praise Richard Barthelmess Impatient Maiden Arsene Lupin Hour Chevalier MacDonald ringing bell Genevieve Tobin find swell story page magazine was voted great picture foreign readers did lots writing month Do opinions coincide yours 's fun knowing people other lands think movies face globe home life were talkies lonely existence do sit room bemoaning condition pitying living life regrets do Thanks modern progress town supports good movie theaters see show day night Is extravagance consider money invested return keep pace times become tolerant mankind best keep cheerful jovial save doctor bills L. C. Gray Miami Fla. DO N'T LEAVE US GRETV hope Greta Garbo renew contract think does movies lose great actress fine person Garbo be remembered Duse is being mystery do think minding own business asking others do same is mysterious J. Millest Newark NT J is whispered Garbo is leaving Sweden completing more picture Are public cause hounding be interviewed Ca understand hers is sensitive spirit action emotion reveals soul genius Many believe selfish seeming indifference public opinion remember Garbo was afraid crowds time was child Kathleen Esau Winnipeg Canada has been much talk Greta Garbo retire shame be Does realize brings happiness countless millions world hope is letter be influence cause continue work is great diplomat clergyman scholar Edgar Sholunt Gothenburg Xeb [ PLEASE TURN TO PAGE ] tie audience speaks stars producers listen offer prizes best letters month Literary ability does count candid opinions constructive suggestions do reserve right cut letters suit space limitations Editor PHOTOPLAY W. St New York City Photoplay Magazine June J loved irTMADAME X^'SARAH * SON TOMORROW TOMORRf see ALL qlonj HER LOVELINESS ENHANCED MAGIC MULTIPLIED IN HER ftrst FIRST NATIONAL PICTURE KICH ARE ALWAYS WITH US ultra smart set mad scramble thrills sumptuous portrayal sensuous society perfumed fragrance Park Avenue Paris boudoirs Witty naughty -gay spectacular story ritzyhalf lives loves lies Coming leading theatres COULD THEY CMEA THE MAfcMAGEGAME BETTE DAVIS GEORGE BRENT JOHN MILJAN Direction ALFRED E. GREEN FIRST NATIONAL Hit Consult picture shopping guide save time money disposition Ijrief Jxeviews Current Pictures Jc Indicates photoplay was named lite best month review AFTER TOMORROW Fox -You lib has charm is acted Charlie FarreU Marian Nixon May AIR EAGLES All-Star amusing enough oicture bigger better air films have been made April • ALIAS THE DOCTOR First National 's Richard Barthelmeaa glorifies medical profession gruesome April \l MOST MARRIED Fox competent cast including Ralph Bellamy Violet Heming stage star struggle weak story dialogue careless direction Feb. AMATEUR DADDY Fox imagine Warner Haxter mothering brood orphaned children enjoy Great kids May AMBASSADOR BILL Fox Will Rogers mythical kingdom lot laughs Dec. ANYBODY BLONDE Action Pictures Prizefight stuff laughs exciting moments Feb. • ARE THESE OUR CHILDREN Radio Pictures Inside serious stuff goes high schools parents children miss Dec. • ARE YOU LISTENING M-G-M. Grand stuff scenes broadcasting company Billy Haines doing straight dramatic role Madge Evans fine May • THE WORLD IN EIGHTY MINUTES United Artists Douglas Fairbanks funniest trickiest peppiest travelogue 've seen novelty miss Jan. • ARROWSMITH United Artists author Sinclair Lewis find fault story doctor done Ronald Colman Helen Haves A great picture Jan. • ARSENELUPIN M-G-M Barrymore boys Jack Lionel picture be heat superb acting Story concerns Parisian thief captain police Sec means March BEAST THE CITY THE M-G-M Inside workings city police department Jean Harlow Walter Huston Feb. THE MASK Columbia ranks best mystery chill pictures year Jack Holt April BELOVED BACHELOR THE ParamountComplications sculptor ward sweetheart Paul Lukas Dorothy Jordan are heart throbs Charlie Ruggles funny Dec. BEN HUR M-G-M filmed dressed new sound effects Ramon Novarro-Krancis X. Bushman picture is evetilling exciting Feb. BIG SHOT THE RKO-Pathe A clean little yarn Eddie Quillan puts startling business deals wins Maureen O Sullivan J i BLONDE CAPTIVE THE Australian Expedition Syndicate exciting travelogue aboriginal Australia last reel is bit thick May BRANDED MEN Tiffany Prod old-time Western more action Democratic convention many thrills Ken Mavnard June Clyde Tarzan horse Feb. • BROKEN LULLABY Paramount Reviewed title Man Killed poignant story directed Ernst Lubilsch acted Lionel Barrymore Phillips Holmes great cast Take extra hanky do miss March BROKEN WING THE Paramount Love adventure Rio Grande Lupe Velez Leo < arrillo Melvyn Douglas playing old hokum May BUT FLESH IS WEAK M-G-M Sophisticated situations Bob Montgomery wisecracks remember Heather Thatcher Hollywood only woman monocle wearer May CAIN Talking Picture Epics idyllic Tabu modern Robinson Crusoe storyis entertaining beautiful March CAPTI VATI ON Capital Prod Ho-hum wife-in-name-only situation stouter Conway Tearle leading woman out-Dietrichs Garbo Made England Dec. r^\SCAR Paramount ^-^ bootblack has appeared several pictures was wanted neighboring studio part Oscar was offered week held Ill tell said compromise make Well Oscar said thinking willin1 compromise right compromise cent bucks Oscar won CARELESS LADY Fox Joan Bennett charming comedy good situations John Boles May CARNIVAL BOAT RKO-Pathe Runaway trains fist fights fail lift Bill Boyd lumber camp melodrama mediocre May * CH\MP THE M-G-M. laugh cry thrill superb picture great artists Jackie Cooper Wallace Beery Do miss Dec. CHARLIE CHAN CHANCE Fox Warner Oland is splendid whimsical Oriental detective picture is set brisk enough pace March CHEATERS AT PLAY Fox Thomas Meighan works old-fashioned story reformed crook long lost son May CHEAT THE Paramount Tallulah Bankhead does acting stuff old-fashioned story Jan. COCK OFTHE AIR United Artists meant be whimsical Billie Dove story ravishing war-time Parisian beauty went haywire line Pretty risque Feb. COHENS AND KELLYS IN HOLLYWOOD Universal A peek Klieg lights microphones May CONVICTED Supreme Features A murder mystery sea good Aileen Pringle Harry Myers Dec. CORSAIR United Artists Familiar gangster activities transferred marine setting improvement Chester Morris Jan. CROSS-EXAMINATION Supreme Plenty suspense boy accused father murder April CROWD ROARS THE Warners best auto race track stuff filmed Uh-huh Jimmy Cagney socks girls May • CUBAN LOVE SONG THE M-G-M. Lawrence Tibbett voice Lupe Velez lovemaking Jimmy Durante darn foolishness lusty story marines Cuba Great stuff Dec. • DANCERS IN THE DARK ParamountJack Oakie turns great performance Miriam Hopkins is the_dime-a-dance girl May • DANCE TEAM Fox Sally Eilers Jimmy Dunn hit bull's-eye story is gripping Bad Girl miss kids March DEADLINE THE Columbia Western good plot Better average horse opera Buck Jones Jan. DECEIVER THE Columbia Wicked deceiver young girl backstage murder Ian Keith Dorothy Sebastian Feb. DELICIOUS Fox Recommended Janet Gaynor-Charles Farrell fans lovers clean entertainment Janet is Scotch immigrant Charlie rich young American Feb. • DESTRY RIDES AGAIN Universal king Westerns is Kids miss Tom Mix Tony May DEVIL ON DECK Thrill-O-Drama brother revenge midocean wicked sea captain desert Feb. DEVIL LOTTERY Fox Winners Calcutta Sweepstakes find roof consequences are amazing interesting Elissa Landi Victor McLaglen May • DISORDERLY CONDUCT Fox Sally Eilers is teamed Spencer Tracy 's fine idea whole family see April • DR. JEKYLL AND MR. HYDE Paramount horror picture send cold chills thrills spine Fredric March Miriam Hopkins are great Fred handles difficult dual role Marvelous stuff do take kids Feb. DRAGNET PATROL All-Star A banal ballad celluloid rum runner women April DRIFTER THE All-Star William Farnura miscast French-Canadian goes spreading sunshines grew April [ PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine June 'hQSWifh r sh * * Qr » s * °sdu e o e°c/ nends cWe T°mJ h .. D PEGGY DUNN SHANNON SPENCER TRACY Opinions World [ CON TIM M ROM PACE ] PLEASE KISS AM MAKE UP one Ann Harding getting divorce columns were written ideal couple Harry Ann Harry Bannister seems feel Iri mere woman ruin career be ri < ^h t people live trying soar heights fame Mas Dalton Haddon Heights N.J stars divorce is expected comes few idols Ann Harding was is disillusioning hope read gossip Warner Haxter Thomas Meighan Jack Holt Lillian Ponds Chicago CONNIE AND JOAN does Joan Bennett get praise 's due have taken famous sister Connie pictures done better Constance Miss A. J. Plowman Dallas Texas Constance Bennett is perfect am sure rest public think jealousy forbids say deep hearts love Connie are theaters packed Bennett film is shown Marge Veroshi Bay City Mich FORWARD CHATTERTON FANS think Ruth Biery went little article Ruth Chatterton April Issue Photoplay admit Chatterton was best Magnificent Lie Lady actress make good picture flimsy plot Hut Tomorrow Tomorrow was fine love scenes were have been think allowance be made fact Ruth Paul Lukas were speaking terms filming Janet Raley Washington D. C. That thrust Ruth Chatterton Ruth Biery April issue made mad have seen Miss Chatterton picture is slipping is slipping Miss IJiery was stirred Lady be stirred cement mixer J. S. Patterson Des Moines Iowa Ruth Chatterton work Madame X Sarah Son showed blazing genius possesses recent pictures discounting mediocre stories was appreciable deterioration quality performances felt something be done 'm thankful Ruth Biery searching analysis trouble Photoplay sponsoring article T. B. Bentley Washington D. C. AFTER TOMORROW relief deluge so-called sophisticated pictures run something wholesome refreshing Tomorrow. mother growing daughter was happy find somebody believes ideals young love be regarded something fine precious late has been much glamour cast lady easy virtue is made appear mysterious sophisticated desirable are growing girls be made realize moral character is valuable asset gorgeous beauties screen parade luxurious ladies easy virtue Mrs. Ruth Newcomb Berkeley Calif. THAT WEISSMLLLER > \ thrilled seeing Johnny Weissmuller cut water were thrilled performance Tarzan. Dolly ASHLEY Baltimore Md local newspapers said Tarzan Ape Man was lot hokum trick photography critics did see public did relief average type picture took minds troubles awhile were free Tarzan financial business worries Mrs. G. H. John Cincinnati Ohio Tarzan Ape Man be missed directing is perfect acting supreme outdoor scenery beautiful Let have more fascinating pictures Corjnne Hughes Memphis Tenn. Tarzan Ape Man is interesting picture have seen Johnny Weissmuller Tarzan interesting character shown screen think great swimmer become great movie actors Marion Hemmer Lockport N. Y GANGSTER OR PARSON GABLE Polly Circus Clark Gable is miscast role preacher tries make audience forget is two-fisted philandering lover screen much success Leona Simmonds Cedar Rapids Iowa Polly Circus has everything expects picture today much food thought Marion Davies was used Clark Gable gangster 'm amazed ideal minister makes Lillian Anderson Oakland Calif have seen Polly Circus think was best Marion Davies Clark Gable have made Clara Wyland La Ferio Texas people objected Clark Gable minister Polly Circus others cheered making pastor real man able meet situations Everybody thought Marion Davies was great Make Movie Arguments Exciting Wet Parade has started argument be heard world newspapers give cold facts said reader film is living drama prohibition Walter Huston Robert Young are shown many thrilling action scenes picture Last month reader wanted know had become favorite Richard Barthelmess month wrote add word praise hundreds others work Alias Doctor Stop looking Marian Marsh eyes take big bow Dick old boy CHANGE YOUR STYLE JANET watched Janet Gaynor make tremendous hit Heaven has done nothing type picture time is trite find reluctant go Gaynor films Sanford Payne Jr. Mount Vernon Wash. NOW PARSE THAT SENTENCE cast is superb story interesting photographer superlative detail perfect star uses ungrammatical expression refer Shanghai Express end Marlene Dietrich says Clive Brook Nobody is director overlook something glaring picture is shown England cousins have chance smile ignorance Louise Braun New York City SAVE JIMMY DUNN was impressed James Dunn wonderful performance Bad Girl Dance Team was sad disappointment Jimmy attractive crooked smile was worked self conceit was amusing made appearance Bad Girl was repeated ad nauseum Ca something be done save new star impending destruction John T. Opie Whipple Ariz. NO MORE STAR THROWING right had Warner Brothers make James Cagney star Public Enemy was good picture Blonde Crazy was okay home town is liked out ten do see producers throw stars public say are take them. public likes make own stars quicker producers find better Harold E. Bell Danville Pa. MORE VARIETY WANTED Frankenstein Dr. Jekyll were successes producers began turn horror pictures Arrowsmith was neargreat Barthelmess Ayres others turned doctors Possession was bad Forbidden was imitation Divorcee was good Norma Shearer has made half dozen same type Grand Hotel style has been copied suppose great success Tarzan have male star George Arliss swinging tree tops audiences want variety originality lot immature copying various trends Randolph Miller New Haven Conn. WE MAKE THREE GUESSES My mother is deaf dumb attended movie few nights being able hear was said decided heroine story was playing role feeble minded girl was astonished learn actress was trying be glamorous mention names let guess Elizabeth Dawson Indianapolis Ind YOU WELCOME want thank Photoplay Genevieve Tobin A month was serious accident head forehead were cut realized be left life ugly scar threatened ruin stage career saw picture Genevieve Tobin new hair cut Photoplay was wearing bangs had hair cut fashion scar is hidden Adele Jolane Denver Colo. SCHOOL MA'RM HARDING am mother fourteen year old girl past few months have been concerned thought smart use latest worst slang pay attention corrections came sudden change newest screen idol is Ann Harding chief interest life is speak refined manner Ann does has discontinued use slang watches English miss Ann Harding pictures take great satisfaction taking Mrs. Elizabeth Combs San Bernardino Calif. WET PARADE movies are making realize necessity readjusting things country sit self satisfied manner shining example type picture is Wet Parade public problems are put newspapers black print leaves cold hurry rush day forget human drama lived screen shocks realization something be done Kay Sherman Portland Ore. [ please turn page ] Brief Reviews Current Pictures FROM P • MM \ M-G-M. laurel wreath Mari -uu laugh cry i old servant love ildren Feb. EXPERT -Warners Chic Sale little homey picture tine Old Man Mmick April EXPLORERS THE WORLD Raspin Prod • -t explorers tell adventures words pictures Feb. FALSE MADONNA Paramount laugh hits heart Kay iod new boy John Breeden steals show \MOUS FERGUSON CASE THE First X .D Blondell exciting n iw journalism May FILE Hi Allied Pictures Crimes solved lit 're wise wait M FINAL EDITION Columbia A worthwhile er story packed punches political intrigue murders April FIRKM \V SWF MY CHILD First National Do be misled title is baseball picture good one Joe E. Brown April • FLYING HIGH M-G-M Comedy snappy music used right places Good dancing good singing Bert Lahr Charlotte Greenwood Jan. FOOL ADVICE A Frank Fay Prod Frank Fay produced acted April FORBIDDEN Columbia Barbara Stanwyck Adolphe Menjou Ralph Bellamy give fine performances gloomy wages sin story Feb. FORGOTTEN WOMEN MonogTam A bevy beautiful girls saves dull yarn newspaper reporter March • FRANKENSTEIN Universal faint-hearted folks is strong horror stuff leaves breathless does matter See Boris Karloff out-terrors Lon Chaney Jar .. FREAKS M-G-M. A vivid story sordid lives pathetic side-show folks March FREIGHTERS OF DESTINY RKO-Pathe Cowboy songs good comedy put ginger Western Tom Keane Barbara Kent Jan. GAY BUCKAROO Allied Prod Hoot Gibson does best Roy D'Arcy worst Merna Kennedy sweetest formula Western Jan. GAY CABALLERO THE Fox George O'Brien riding rescuing fair damsels April GIRL CRAZY Radio Pictures Wheeler Woolsey hodge-podge musical comedy Mitzi Green doing marvelous imitations famous stars May GIRL THE RIO Radio Pictures U D > -1 < k strong interesting talk Dove Feb. • GIRLS ABOUT TOWN Paramount old E i new clothe- K > d Lilyan Tashman wear clothes speak smart lines Dec. GOOD SPORT Fox Whistle story 's old familiar good dialogue Linda Watkins Jan. GRAND HOTEL M-G-M. Garbo Joan Crawford Lionel Jack Barrymore Wallace Vicki Baum famous play performance is gem forgive miss M • GREEKS HAD WORD FOR THEM THE United Artists Sophisticated smart different Ina Claire Madge Evans Joan Blondell are gold diggers children Feb. GRIEF STREET Chesterfield A mystery story pretty Barbara Kent John Holland Save time Dec. GUILTY GENERATION THE Columbia machine guns plenty action beer feud drama Leo Carrillo stars Jan. • HATCHET MAN THE First National Eddie Robinson goes Tong wars gives striking performance -Loretta Young Chinese girl is March HEARTBREAK Fox has war background 's sweet love story Madge Evans actress takes honors Charlie Farrell good actor Dec. HEART OF NEW YORK THE WarDale Smith funny Jewish comedians gag minute Short storv laughs May • HELL DIVERS M-G-M Wallace Beery Clark Gable United States Naval Air Forces turn picture peacetime aviation forget J • HELL HOUSE-Ziedman Prod.^Reviewed title Juvenile Court i Have good cry excellent pathetic storv Junior Durkin Pat O'Brien are splendid Feb. HER MAJESTY LOVE First National Marilyn Miller beautiful barmaid tosses songs glass beer is light entertaining Jan. HIGH PRESSURE Warners A breezy Bill Powell picture Get-Rich-Quick Wallingiord tvpe Powell Evelyn Brent are splendid March HIS WOMAN Paramount Gary Cooper Claudette Colbert try baby steals picture lusty bawling Claudette plays tarnished lady Jan. HOTEL CONTINENTAL Tiffany Prod Suspense action lavish sets make story hidden plunder crook entertaining film fare April HOUSE DIVIDED A Universal Life raw Walter Huston hard-boiled sea captain wife falls love son Huston is grand Jan. Ill RRICANB HORSEMEN THE Willis Kent Prod fast moving thriller plenty Spanish atmosphere Lane Chandler has stuff Dec. Ill SBAND HOLIDAY Paramount Clive Brook vacillates wife seductive siren Amusing Feb. IMPATIENT MAIDEN Universal Lew Ayres thinks make good woman Mae Clarke has other ideas make good movie April IN LINE OF DUTY Monogram Prod vest Mounted Police get man time 's Noah Beery Sue Carol is girl Dec. IS THERE JUSTICE Thrill-O-Drama spite good cast yarn attorneys crooks newspaper reporters is Feb. IT 'S TOUGH TO BE FAMOUS First National Doug Fairbanks Jr. is gTeat national hero story brand-new theme Mary Brian plays wife KEEPERS OF YOUTH Best International Pictures Evils private school system England Heigh-ho don t bother May • LADIES THE BIG HOUSE Paramount emotional story women prisoners terrific scenes forget Sylvia Sidney does best work Feb. • LADIES THE JURY Radio Pictures movie is big laugh-makers film history Edna May Oliver know swell is Take children Feb. • LADY WITH A PAST RKO-Pathe Connie Bennett real person time be sorry miss April LAW ORDER Universal Entertaining ry pistol shot blood thunder Western Walter Huston Harry Carey Nary woman cast May LAW THE TONGS Willis Kent Prod A Chinaman is gentle hero melodrama shed tear death Feb. LAW THE WEST Sono Art-World Wide same old gun plav hard riding Bob Steele May LEFTOVER LADIES Tiffany Prod Divorcees talk lot careers freedom dreary dialogue Claudia Dell brunette wig is good Dec. LOCAL BAD MAN THE Allied Pictur mild Western Hoot Gibson gone naive • LOCAL BOY MAKES GOOD Fir tional Joe E. Brown is funnier been story college grind inh botanical aspirations Dec. • LOST SQUADRON THE Radio P A fine behind-the-screen aviation picture unscrupulous director sacrifices everything realism April [ PLEASE ITTKN TO PAGE ] Photoplays Reviewed Shadow Stage Issue Save magazine refer criticisms pic\ evening entertainment lAa\e reference list Page Avalanche First Division Behind Stone Walls Mayfair Pictures Big Timer Columbia Congress Dances UFA-United Artists.123 County Fair Monogram Discarded Lovers Tower Prod Doomed Battalion Universal Golden Mountain Amkino High Speed Columbia .124 Information Kid Universal Letty Lynton M-G-M Love Round Peerless Prod Man Wanted Warners Page Midnight Patrol Monogram Misleading Lady Paramount Missing Rembrandt First Division Mouthpiece Warners Xight Court M-G-M Police Court Monogram Probation Chesterfield Rich Are Always L First Xational Ronny UFA Scandal Sale Universal Shopworn Columbia Page Sin Pay Day Action Pictures Strange Case Clara Deane Paramount Strange Love Molly Louvain First Xational Symphony Sis Million Radio Pictures < Theft Mona Lisa Tobis Is Xight Paramount Trial Vivienne Ware Fox Seconds First Xational =1 Feller Xeeds Friend M-G-M Young America Fox IS Photoplay Magazine June :3 sensational picture ALL QUIET ON THE WESTERN FRONT was greatest picture time Grim war Summit Austrian Alps Italy Austria locked death embrace vast snows are eternal yawning chasms precipitous cliffs add hazards war UNIVERSALIS supremacy is made manifest Varconi Henry Armetta Gustav von Seyffertitz A Marcel Vandal Charles Delac Production directed Cyril Gardner Produced Carl Laemmle Jr Associate Producer Paul Kohner Tala Birell UNIVERSAL PICTURES UNIVERSAL CITY CALIF. / f CARL > rLc^en^MLE * / FIFTH AVE. NEW YORK Photoplay Magazine June Keep Your Budget MANY people are finding difficult make ends meet days is way increase earnings buy little extras want PHOTOPLAY is looking energetic subscription representatives work does require special training is pleasant earnings are large depending time devoted features help sell PHOTOPLAY < are Truthful reviews current pictures Stories favorite stars Monthly Broadcast Hollywood general beauty rotogravure duotone color sections Foremost features exclusive PHOTOPLAY are Hollywood fashions Seymour THE HOLLYWOOD BEAUTY SHOP Miss Van Wyck tells beauty secrets stars improve beauty personal charms ► PHOTOPLAY help possible manner Send coupon PHOTOPLAY MAGAZINE Desk B6 N. Michigan Ave. Chicago Please tell obligation part earn extra money Name Address City State Brief Reviews Current Pictures [ CONTINUED PSOll PAGE • LOVERS COURAGEOUS M-G-M. old story done Hob Montgomery MadgeEvans li k < _it March LOVE STORM THE British International Three men woman are exiled lighthouse murder does speed things Dreary fare MAKER MEN Columbia A football coach is hero appealing slight moving storv Good work Richard Cromwell Jack Holt Feb. MANHATTAN PARADE Warners Broadway gets chance see satirized Laughs vaudeville team Dale Smith helped Winlitner Charles Butterworth Technicolor [ Fa MAN PLAYED GOD Warners unusual theme George Arliss dominating picture worth while March • MATA HARI M-G-M. Garbo Novarro are co-starred glittering story romantic war spies Grand supporting cast includes Lionel Barrymore Lewis Stone Feb. MENACE THE Columbia Recommended ardent mystery fans April MEN IN HER LIFE Columbia dialogue crackles old story creaks rich girl Europe rough ready American Lois Moran Charles Bickford good Jan. MEN OF CHANCE Radio Pictures old story woes gambler wife acted Ricardo Cortez Mary Astor Feb. MICHAEL AND MARY Universal Matinee idol Herbert Marshall have better material slow moving English film Wife Edna Best plays March • MIRACLE MAN THE Paramount talkie version old favorite does make film history silent picture did treatment is excellent Chester Morris Sylvia Sidney May MONSTER WALKS THE Action Pictures horror picture April MORALS FOR WOMEN Tiffany Prod 's woman pays yarn takes couple new routes brings trouper Bessie Love Jan. MURDER AT DAWN Big Prod A grizzly mystery yarn actors are confused amused audience April • MURDERS IN THE RUE MORGUE Universal 's shocker plenty thrills chills Bela Lugosi ape deserve big hand March MY WIFE FAMILY Best International Pictures Old old gags old old farce May NECK AND NECK Thrill-O-Drama Stepin Fetchit funny face voice save dull race-track story complete case doldrums Jan. NICE WOMEN Universal A trite plot proves entertaining Sidney Fox Russell Gleason Frances Dee April NIGHT BEAT Action Pictures Unless exist gangster picture pass March NIGHT RAID Un Soir De Rafle Osso Prod A French film prize-fighter real sweetheart siren Amusing Dec. NO ONE MAN Paramount Sumptuous clothes gorgeous sets smooth direction Carole Lombard Paul Lukas make tottering plot March A LADY Paramount Charming simplicity Ruth Chatterton acting redeem original story [ Dec. • HOUR WITH YOU Paramount A gay naughty farce Maurice Chevalier Jeanette MacDonald has music grand Lubitsch touches April WAY TRAIL THE Columbia Kids love exciting adventures handsome Tim McCoy Dec. OPERA BALL Greenbaum-Emelka Prod English lines flashed screen make possible enioy sprightly German production Viennese night life Jan. • THE HILL Fox Mae Marsh screen return self-sacrificing mother unwanted children Jimmie Dunn Sally Eilers Jan. PANAMA FLO RKO-Pathe Different situations went haywire potpourri speakeasies honkey-tonks jungl « s Helen Twelvetrccs Charlie Bickford do March • PASSIONATE PLUMBER THE M-G-M be crazier 's funny 's crazy Apr Buster Keaton Jimmy Durante PEACH O'RENO RadioPictures Bert Wheeler Robert Woolsey absurd plot concoction Reno divorce colony Short romance laughs Jan. • PLATINUM BLONDE Columbia Youth beauty comedy drama Jean Harlow A done newspaper yarn See Dec. PLAY GIRL Warners Loretta Young Norman Foster < ntertaining enough play tries settle marriage-or-career-business does May POCATELLO KID THE Tiffany Prod Ken Maynard Wild Western setting Marceline Day lady distress Feb. POLLY THE CIRCUS M-G-M Marion Da vies Clark Gable modernized version old favorite April • POSSESSED M-G-M. pair Joan Crawford Clark Gable make picture has plenty action sophistication gorgeous clothes Jan. PRESTIGE RKO-Pathe Ann Harding is does quite compensate haphazard yarn tropical penal colony March • PRIVATE LIVES M-G-M Norma Shearer Bob Montgomery do good team work farce made amusing priceless risque lines hundred cent sophisticates have yourselves fling Feb. RACING YOUTH Universal are critical enjoy story automobile road racing Frank Albertson June Clyde Louise Fazenda Jan. RAINBOW TRAIL Fox GeorgeO'Brien tries make weak Western come life Feb. RANGE FEUD THE Columbia Buck Jones be favorite Western star twiddle thumbs banal old story Dec. RANGE LAW Tiffany Prod Western taxes credulity Ken Maynard does slick riding Jan. RICH MAN FOLLY Paramount stark dramas George Bancroft ambitious shipbuilder wrings sympathy unsympathetic role Jan. RIDERS THE PURPLE SAGE Fox A grand Western fast action grand Arizona scenery marvelous production George O'Brien Marguerite Churchill excellent Dec. ROAD TO LIFE THE Amkino How Soviet government turned wild children Moscow able citizens Russian dialogue English titles April SADDLE BUSTER THE RKO-Pathe Western shot fired April SAFE IN HELL First National only redeeming thing sordid story shady lady is work Dorothy Mackaill deserves belter stuff Jan. SALLY THE SUBWAY Action Pictures ry high-class crooks Entertaining Apr • SCARF ACE United Artists gangster picture time masterpiece belongs cycle Horrible fearless Paul Muni great characterizations screen SECRET SERVICE Radio Pictures Adventures Northern spy Confederate lines Richard Dix tries hard Dei PLEASE TURN TO PAGE Photoplay Magazine June THE GREATEST CAST N STAGE OR SCREEN HISTORY JOHN GARBOBARRYMORE JOAN WALLACE CRAWFORD-BEERY BARRYMORE LIONEL HOTJ LEWIS STONE JEAN HERSHOLT play gripped New York solid year toured America many road companies is screen heralded awaited see experience biggest thrill picture-going days EDMUND GOULDING production METRO-GOLDWYN-MAYER PROUDEST TRIUMPH i6 Photoplay Magazine ior June Joan i omm i L vivacious featured player Warner pleasing smart bathing suit iii fashioned evening zo-j.ii net silver sequins strut costume navy white is oj season newest notes ARE AS IMPORTANT COMPLEXIONS No dare ignore figure Dame Fashion has decreed feminine curves show sportstogs clinging revealing evening gown modern clothes require figure normal womanhood be chic retain health beauty reducing primary rule health is proper elimination sallow skins wrinkles pimples premature aging loss appetite energy result Faulty elimination is caused lack things diet Bulk Vitamin B help tone system Today obtain dietary necessities Kellogg AllBran bulk is similar leafy vegetables tablespoonfuls prevent relieve most types improper elimination much better is enjoy delicious cereal way risk taking pills drugs harmful habit-forming thing All-Bran furnishes iron build blood help prevent dietary anemia Tests show AllBran contains much bloodbuilding iron equal amount weight beef liver Enjoy cereal use making fluffy muffins breads omelets All-Bran is fattening Recommended dietitians Look red-and-green package grocer Made Kellogg Battle Creek WRITE FOR FREE BOOKLET CHARM Leading motion-picture actresses are shown fashion close-ups wearing costumes millions critical eyes see screen Everything spnrts-togs evening gowns addition booklet is full valuable facts reduce Free request KELLOGCx COMPANY Dept D-6 Battle Creek Michigan Please send free copy booklet CHARM S cimcAddrcssG ivmg J\ Bridge Ljuncheon * EVERYONE has gone contract bridge mad Hollywood is lull studios find cinema doing talkie bridge tables popular prelude card sessions is luncheon have found bridge luncheons Hollywood menus thought enjoy hearing recent course adapt suggestions own particular tastes using dishes am going describe instance squab is available luncheon delicacy place substitute chicken return particular luncheon Anita Page Maureen O'Sullivan were twelve guests do look charming costumes wore menu included boned squab wild rice dressing Parisienne potatoes orange cup new peas souffle cups thimble biscuits vegetable aspic salad strawberry sherbet small assorted cakes coffee squab complements were arranged plate see picture hostess said cook had way squab tasted prepares Boned Squab Select plump squab plate Lay squab board cut underside top is whole remove bones Stuff Photoplay Magazine N. Michigan Ave. Chicago Please send copy Photoplay Famous Cook Book containing favorite recipes stars am enclosing twenty-five cents wild rice Roll wrap oiled paper bake tender Serve broiled mushroom garnishment wild rice dressing is made wild rice has been cooked days kept ice rice be boiled forty-five minutes longer Mix seasoning chopped green onions chopped bacon plate squab goes orange cut shape basket have removed pulp cut handle fill diced fruit topped currant jelly Parisienne potatoes are round potato balls French fried Vegetable Aspic Salad Fill individual molds vegetables arranged layers Try alternate blend colors green peas diced carrots mixed green peppers diced celery shredded pineapple cabbage Top sliver pimento Pour enough lime aspic fill mold Chill serve hearts lettuce buttons mayonnaise rosebud-cut radishes Be sure write name address send stamps coin Strawberry Sherbet Use cups water cup sugar three-quarters cup strawberries mashed fine Boil sugar water twenty minutes let cool Add fruit freeze amount serve people add consistency larger service freeze molds dish Photoplay Magazine June NCE w FOUR liours ho had dreamed kiss beautiful famous woman hey had been strangers damask candle-lit table eyes met eager challenge Gridley less had scoffed idea love first sight tonight first meeting did sneer was holding arms warm lips kiss half yearning half tender ness kiss have carried altar parted instant lips held hers knew was woman knew reason did is matter people do discuss one is immune Halitosis unpleasant breath is unpardonable repellent man woman breaks many friendship romance marriage insidious thing is know have best friend tell sub ject is delicate same applies presence body odors are second halitosis power offend others risk make sure breath is sweet agreeable take precautions body odors Swift deodorant power Halitosis yields Listerine quickest deodorants Simply gargle night morning times meeting others Do waste time ordinary antiseptics takes hours more get rid odors Listerine conquers bath Listerine Body odors including perspiration are result chemical action tiny glands mere washing soap water remove odors is say bath Listerine guilty areas checks body odors altering impairing natural functions Keep Listerine handy home office Carry bottle handbag side pocket car is protection infection emergency constant assurance offend others way have small useful book etiquette tells wear do say formal informal occasions copy be sent free write Dept > II Lambert Pharmacal Company St. Louis Mo LISTERINE ends HALIT MEET Hollywood newest working wife Joan Bennett wanted take long honeymoon husband Gene Markey Fox Studio said polite Nix need pictures hurried weeks trip Joan began work 'The Trial Vivienne Ware say 's great Bachrach A FEW years girl begged job posing commercial photographers was dressed glum camera saw something escaped eye became New York 50-an-hour model is Richard Dixs leading woman Gwili Andre Denmark has takes Gaston Longet HERE 'S new girl Phyllis Clare Looks Lois Wilson dash Chatterton smile does have picture Joel McCrea arm new fad Genevieve sits sun favorite actor silhouette is tanned arm Silly idea cute Russ ll Hull /T ARY PICKFORD is going make picture * • * let people remember 'Kiki says has stories begin work decides use is Mary latest photograph taken Photoplay Beverly Hills home youthful charming tjour FACG^T^ccint take holiday ^ \/ OU 'RE planning weeky end country Summer New clothes new scenes new friends face go vacation 's chief representative world 're Pleasantville Paris dance desk change face do frocks locale give natural'toned finish clings clogging know is fine Face Powder made Coty Coty Face Powder offers twelve skin'true tones make selection Does face deserve care Today be good time choose fragrant Coty tone 's accurate twin coloring Remember Coty delightful Dusting Powder Poudre apr'es le Bam prefer French prefer use 's pleasant tub cooling sun baths waterproof base box lamb wool puff Loo\ powder-puff box 's guide Coty Dusting Pow der Coty Face Powder TO YOUR THIRST CONTENT/ l\ pure wholesome drink natural flavors taste thrill cool delightful after-sense refreshment Served more thousand soda fountains refreshment stands 's nothing 's nickel COCA COLA COMPANY ATLANTA GA Genevieve Tobin Universal Pictures See Back Street THE DRINK THAT MAKES A PAUSE REFRESHING Close-Ups Long-Shots w HEN final results national motion picture preference poll Will Hays is conducting are announced put end claptrap low intelligence average motion picture fans Thousands leading citizens scientists churchmen bankers society leaders have been questioned are morons are intellectuals have thrown mud pictures admit go broad comedies Scientists statesmen prefer same screen fare plumbers barbers Society leaders are interested Greta Garbo Marlene Dietrich are ladies wash own dishes Texas Guinan voted historical inspirational themes good old uplift stuff Professor Raymond Pearl Johns Hopkins hot dog leading biologists wants thrillers mental relaxation Henry L. Mencken section boss gang America intellectuals wants comedy lower better old pal Aimee Semple McPherson wants deeper spiritual touch 's moron JACKIE COOPER salary runs figures week is allowed fifty cents week spending money Jackie has slightest notion much earns fifty cents looks inside Mellon bank Jackie came independent motion picture company work beach became friends extra children much do get Jackie asked extra boy dollars boy replied dollars Jackie gasped Gee said eyes round moons be good get fifty cents week HUNDREDS mothers are mad Roscoe Ates are making frantic appeals have something done fluence kids Roscoe stutters screen hundreds little boys try imitate Well did kids imitate fellow butcher shop stuttered used drive said days Ah screen is terrible inKeep mother home be thinking Clark Gable WAS going write something Photoplay is only twenty-five-cent magazine motion picture field received letter reader Sanford N. C tells whole story do much better grace TT THILE conversing friends * * inquired opinion price Photoplay had been reduced view present economic conditions reply was First is impossible reduce sharp reduction quality same time Photoplay does take advantage situation utilizing possible reduction expenses give higher quality magazine maintaining same established price is readers want Second has been tremendous improvement Photoplay paper is printed beautiful colored pictures reading matter prove Photoplay is placing difference be produce greatest results publisher reader Keep quality price continue reign supreme field Gilbert W. Crltchfield THANK gentleman North Carolina Photoplay maintain improved standards reduced price depression is going last is Photoplay reduce price does be cheaper paper printing lower editorial standards l > nt higher IT add note hopelessness recover economic illness look world standards living entertainment were lowered 's price counts 's value ASKED famous actor compare rarbo Dietrich. Diet rich displays charm anatomy Garbo charm face compare bave noticed Dietrich face HAVE had experiences theater have tried patience point picture went see was good like First was Astor Theater New York paid dollars get entered theater gangsters were yelling Check coats Check coats loud intimidating manner started walk blocked path demanding coat had push way asked usher program be informed were sale lobby twenty-five cents sat cold old-fashioned theater twenty-five minutes announced starting time WANTED see picture was showing Broadway motion picture houses had hour spare hour doorman assured feature be starting few minutes solid hour sat annoying assortment orchestrations stage shows selected short reels paid dollar suffer mess wasted hour had leave saw foot picture FEW weeks went see James Cagney Broadway theater enjoyed newsreel travelogue Java took Cagney acting Loretta Young fascination make forget punishment sitting awful short comedy PLEASE tell kind folks do things happen Detroit Tulsa are Xew Yorkers only saps world sit take socking manager eye wonder Jimmie Cagney do circumstances HERE is letter received month has direct bearing subject is comment make are family go movies week < discuss feat urr illicit ire get home bitl is tliiny annoyed ami was shoddy quality short nils slipped < n < r. \\ e talked manager theater ami result changed short reel subjects slioirs do telling manager lil e ami do like did seem realize important short reels were spoke go moric.sju.it favorite two-reel comedies is being shoiru Mas Mabel Humphrey Denver Colo. SHE was star is things began breaking is seen day Hollywood Boulevard side streets dogs seems have many few suspect know is airing dogs prosperous owners is job head held high valiant little ex-star tramps many miles day canine charges 's incidents write book Hollywood IF have doubt arc living machine age drop certain make-up laboratory Hollywood are experimenting scheme natural looking masks be made rubber weird make-ups poor Lon Chaney spent hours hours be slipped minute 's more thing is success features player be duplicated Garbo does desert screen Mi > ^ Susie Zilch Pawtucket put little rubber mask face be Garbo HERE 'S strange sign appeared M-G-M bulletin board Company location tomorrow blossoms permitting read Seems certain scenes picture called orchard bloom many extra girl rent many extra man rations depended blossoms bloomed next day did IX Hollywood boys drive studios own own automobiles rent hour is more do like be called chauffeurs Eastern star did understand arrived town hired cars insisted calling driver chauffeur last lad had much stand Listen said 'm chauffeur 'm driver Well 's difference star asked is answer shot dollars month dogs wash. Eddie Robinson was good actor much box-office drawing power became tough guy Little Caesar standing room sign is hung pictures come town Jimmy Cagney had name electric lights became film gangster Public Enemy Paul Muni left Scarface makes others seem nice boys Just watch Paul machine gun smoke < < CciriclCC Paul Muni EDWARD G. ROBIXSOX James Cagney Paul Muni say prayer night Al Capone going bed made are today Eddie Robinson was good well-known actor Broadway stage made picture Paramount Eastern Studio was anything cause fans line box-office last appearance Broadway was flop play Mr Samuel played Little Caesar became sensation Jimmy Cagney did work Broadway stage had name lights last play Broadway Penny Arcade was flop have remained nobody Hollywood played tough guy Public Enemy became sensation movie fans are getting ready love tough guy Paul Muni did amount anything pictures made Scarface worked Fox Films made several flickers returned Main Stem Hollywood was dice Robinson Cagney had be tough guy click have seen Scarface has have raved performance picture Certain parts Scarface make other gangster films seem sissy Scarface was released Warner Bros signed Muni make chain-gang pictures be next season new cycle talkies PACL MUNI has stepped fame playing role gangster was born street prison date was September place Lemberg part Poland belonging Austria name was Muni Weisenfreund was tagged Sidney Skolsky monicker Paul Muni worked Fox Films gold rush Coast shorter name was needed wanted give fit theater lights comes family actors strolling players Yiddish stage did wish become actor was business parents became business went stage same son storekeeper goes store help parents age eleven city Cleveland made stage debut character portrayed was president lodge years old performance was take long trousers day wore long pants Trouped country folks playing old men beards intermissions shows take beard go alley shoot marbles kids is feet weighs pounds has brown hair brown eyes mole left cheek has been married May Bella Fink was actress Yiddish stage love match was arranged friend many years Jewish theater made first appearance Broadway play Americans played bearded old man sixty did dramatic critics did know thought old man was playing role second week show pictures were placed lobby showing Paul Muni make-up make-up HE graduated public school went kindergarten London public school lower East side New York did make go high school has educated reading [ please turn page ] Hey/ Hey Comes Johnny / MIGHT break confess think Johnny Weissmuller is see reason holding fact 've seen Tarzan Ape Man times have Gables George Brents Melvyn Douglases give Tarzan call square risk being bombarded ton autographed brickbats add understood shouting Clark Gable was slap many glamorous gals chose toss dimpled smiles direction ask had read good books tell truth begun worry little Thought youth enthusiasm was beginning wear edges Marlene Dietrich eyelashes sit theater say Clark Gable Sure 's right are lots other guys be something wrong hear other girls rave big handsome he-men wish go quiet spot lie sat little projection room watched Tarzan Ape Man first reel thought is hokum kid 's lot left-over animals 'Trader Horn sudden figure came swinging trees weird call pierced microphones was Johnny Weissmuller said myself Old girl 're ancient thought were rest picture kept trying tell was movie carry was use Johnny had do was yell Yoo-hoo yoo-oh-oh-oh leap tree tiger back home mother little kiddies waiting were forgotten NOW joke was thought was unique thought had discovered somebody was primitive looked new fifteen-dollar spring hat picture was found breathe began hear fog such ravings 've heard Fifteen New York most got ta show newspaper magazine women had seen preview were besieging poor M-G-M press-agent has guv been hiding mv life does baby get town was different picture was released afternoon Tarzan opened Capitol Theater Photoplay office was womanlcss barber shop girls had sneaked see Johnny came did make much difference get nickel worth work anv Was swell Tarzan Weissmuller swings pictures do girls rave listen Photoplay cynic Katherine Albert started cutting water Gee Maureen O'Sullivan is lucky girl Say like be running tree tops guy 's got asked somebody mind taking wire seems 'm unique Me other girls have gone Weissmuller 'm thinking learning swim summer Johnny set New York points West collective ear met came Photoplay office work stopped girls fainted notebook pencil hand tore pretext getting story • had wait minute asked was born say anything was leaping file cabinet marked J one marked Personal Confidential prove had done swinging stuff trees had used double bit tired strolled Yes girls Johnny Weissmuller is married had been wife Bobbe Arnst musical comedy star have had role Tarzan Ape Man met Florida year were married continue be love swim play golf dance Johnny is mighty handsome lad street clothes Hollywood girls did give tumble advance publicity came swinging Tarzan discovered office bumping head door stretched legs front sat was room left typewriter looked bewildered Johnny is bewildered gent 've seen Civil War see said thought was making picture kids Honest everything did said myself bet kids like did know ten thousand girls fall Johnny blushed tan Well said see was kid used like Doug Fairbanks Sr. thought jumped Doug used do did lot stunts kids like 's was trying do make kids kid sees Tarzan Ape Man is great kid picture are twenty-five women lines front theater are longer bread line Times Square see Johnny went trying hard explain things nobody thought picture be good preview nobody thought be good Everybody Hollywood said 'Sure 's okay 's picture kids like [ PLEASE TURN TO PAGE ] G eneVieVe Goes Torrid Longworth A chill sister 's used call fascinating ooh la girl was little man big cigar named Ernst Lubitsch changed prim ladylike Genevieve Tobin luscious alluring siren did do 's Ernst own little secret ask [ good little troupers graduated stage is happening pictures Leonard Hall THE Glamour Gang Hollywood shimmering sisterhood used be called Jolly Girls has new member movie moth has flashed screen decked flaming butterfly Again folks front are rubbing dazzled eyes sight strange fascinating picture miracle Hour current Chevalier roguery were primed alert charming performances star perennial sparring-partner Jeanette MacDonald were knocked limp goggling old family pew astonishing show given people Genevieve Tobin sparkled snapped sizzled was cold colorless Tobin refined reticent Lady Genevieve turning Frenchy fascinating farce performance time has seen sands < Malibu turned powdered sugar sight Could be Tobin amazing spectacle stood smallish quiet figure little man big cigar was magic wag old Glamour-Master only living man turn duckling swell swan brief Ernst Lubitsch was old tricks more little German maestro had played Pygmalion cold stony Galatea touch wand new golden girl had appeared loaded b'ar r'arin go BACK is strange romantic stories seem be born Hollywood modern Xever-Xever Land understand peer genteel way La Tobin past seems Lady Genevieve has been New York stage sister Vivian were tap producer wanted young leading girl Tobin sisters fact occupied respectable spots managerial pigeon-hole marked Leading ladies ingenue genteel refined competent hot 's were little ladies Tobin girls had been nicer things knew walk talk juggle tea-cups play smart conversational ping-pong leading man had started theater were mere kids were hand manager wanted nice little lady pass cakes make small-talk vicar thrill glamour excitement ounce carload Tobins seemed condemned dignified inconspicuous place American stage married retired were pensioned age meaner moments dramatic critic was wont God forgive call Chill Sisters was horsewhipped have more thought making googoo eyes Tobin trying date electric ice-box little did Miss Gen reck waiting wings was master human craftsman [ please turn page ] Claudette Battles MOST wars come end sometime 's Armistice Day Hollywood placid sun-baked town continual battle hot spot movie arcs goes Genius pull position manner skull-duggery are hurled struggle pictures today 's question root actor die hills studio city are white bleaching bones slain particular moment grandest little troupers is fighting hold present spot surge loftier picture heights name record book is Claudette Colbert came Hollywood battle-line breathing spell rest refit was pictures go cinema trenches start talkie Paramount sat apartment great gilded mausoleums sneer Central Park same platinum tenement shelters immortal Rudy Valloo 's town Claudette dainty had been unpacked tissue paper Paris was sipping beaker hot milk was tugging superior brand celery tonic mind was half charm little French girl half tonic half terrific hurdles have take goes storming screen citadels. Come said. Would like be theater Are fed phenagling Hollywood did hesitate split second was startling snap eves are big old-fashioned silver dollar like pictures mean stay pictures want least years THE French doll had become purposeful young woman meant said bulletin battle front is written 's situation Paramount lot La Belle Colbert nee Chauchoin toils Item matter Dietrich Great shapely mass glamour human form queen lot Item little Sylvia Sidney has been object earnest star-building succession tremendous parts include American Tragedy plum Item tremendous onrush Miriam Hopkins new candidates glamour honors line succulent roles come Item fact Wynne Gibson is graduating supporting roles leads seems set occupy larger type brighter lights days do seem fine chance little Gallic girl big eyes be lost shuffle seem be boys poolroom say eight-ball chatted Claudette sips milk nips tonic became certain sure is Claudette wanted more years prancing tintvpes have 's young [ please turn page ] Shalitt Take look slim perfect figure soft soulful eyes mind looks Claudette Colbert is studio Jack Dempsey works same company holds contracts Marlene Dietrich Sylvia Sidney Miriam Hopkins Wynne Gibson Think Claudette get lost shuffle Think Colbert girl got fightin blood SI Give is frank photograph taken Miss Ada Murray was tired have had picture taken circumstances Give break Have photograph taken spirits are high well camera help record distrait look WHEN comes question having picture taken give break Do be satisfied anything less best owe friends are cherish likeness have seen beautiful reproductions face form hundreds stars screen wished sit same artist-photographer produced such entrancing results have good sense are willing study give serious thought matter short give break Miss Ada Murray see above photographs did seems incredible pictures portrayed are same person taken less thirty minutes are bear be done artist-photographer summons command new technique profession uses psychology bringing surface innerspirit thereal person lens grasp little Ada Murray entered studio Hal Phyfe New York few days have laughed anyone had told had Hollywood possibilities was tired dejected Hal Phyfe became professional photographer drew chiselled stone beautiful women continents was struck somber beauty A Break Girls are valuable tips Give thought Miss Murray see interesting attractive become lay girl eyes beauty delicate hint smile hovered corner lips tense perfection full flowing line point chin jaw Phyfe had inspiration thought was opportunity registering transformation be accomplished subject has picture taken be done same person different circumstances different mood different posing saw Miss Murray sitting looking discouraged said have personalities be motion picture actress Just keep despondent look take quick photograph THEN * worked talking bringing personality is beauties New York Above are striking results discussing episode Mr. Phyfe declared least half people have pictures taken wrong day Photographs be something more pictures simple reproductions outline face said Photographs catch subtleties personality animation spirit real self is radiating facial features eyes chin mouth Betty Long acre Photographs Hal Phyfe want have photograph be real are few points be followed are formulas screen stars are willing follow rules sit photograph are unhappy mood Study mirror Find are best lines are best angles Study different expressions mouth eyes more other facial characteristics reveal true Study be impersonal arrangement hair is becoming arrangement soften features shorten elevate forehead fact hair arranged enhance adjuncts beauty disposal read Carolyn Van Wyck department know advises experiment eyebrow pencil lipstick Next arrangement hair lipstick eyebrow pencil do more bring beauty certain lines anything movie stars are studying particular phase facial make-up searching new cosmetics produce proper shading enhance good feature lessen slight irregularity is unnoticed realize necessity doing follow proven footsteps give break MOTION pictures wrote mene mene tekel upharsin have been weighed balance found wanting make best thyself backdrops old-time photographer morgue-like studio finis look birdie mode photography photograph today is improvement few years average photograph falls short be done real artist combines knowledge line form shade subject spiritual mental reactions is satisfied open shutter camera sitter is perfect position enhancing good points softening irregularities Women trained value perfect photography refuse pose favorable conditions Was girl held Charleston winning dancing cup record Hollywood stayed liked fantastic clothes had more boy friends Russia has plans Give meet Joan Crawford hit Hollywood glamour was forgotten word dictionary Notice plump was Joan had struggle first big role made good got Yesterday picture was made studio executives refused allow Norma Shearer wear backless gown camera sir Norma had be good girl screen mama chaperoned went party became Mrs. Irving Thalberg pinned hair went smart bang went Strangers May Kiss sophistication is middle name A few years Hollywood look change Study picture answer believe girl become best light comedienne Hollywood had golden hair blue eyes looked beautiful picture hats casting directors thought Marion Davies be ingenue said fool 'em did turning actress home folks sort thing takes brains ~v Metropolitan Cowboy Cooper Derby hat 's more Gary got boat Africa cane New York went same night club Lupe Velez was having fun boy friend Lupe did offer speak commented 's years Betty Compson traveling small town vaudeville circuits violinist landed San Francisco found further bookings Stranded funds return home Utah Betty found situation bad secured job nurse maid wealthy home earned money return Recently Betty Compson wealthy famous woman visited San Francisco family had taken stranded frightened little violinist home gave swanky dinner party former nurse maid little girl was Betty charge sat table is beautiful debutante Clark Gable sweater is Holly * wood newest fad 's popular Garbo bob Clark wears turtle necked sweaters same color suit trick is does have wear collar tie JANET GAYXOR has gone sophisticated folks gnash teeth do proper amount weeping wailing affect Janet bit have make mind sweet simple stuff is Gaynor awhile least Janet has been war Fox did want play title role Rebecca Sunnybrook Farm L < York Acme see anything cuter search Hollywoods Sherlock Holmes magnifying glass Bessie Love happy extra starring contract baby Patricia Bessie talk pictures 've got big role director said Listen answered Mama Bessie 'm interested is getting Pat sleep time William Hawks is baby father proud much sweet stuff was Janet ultimatum think did share 'Delicious do hear much Janet battles looks is type quarrel do let angelic face fool insisted be Rebecca Janet thought go home did say Swedish accent went home stay smoke had blown return triumphant did does D UT affair had strange results Janet wanted play First Year Charlie Farrell Janet wants gets spite fact Sally Eilers Jimmy Dunn were slated First Year made Sally little mad think cool bit decided take trip Xew York made Hoot Gibson little mad did want Sally traipse Xew York Sally went 's been lot talk domestic life Sallv Hoot is beatific be 's hunch 's little spat Sally was annoyed play role had set heart Janet Gaynor going 'The First Year left Sunnybrook Farm Rebecca Marian XLxon was handed part is swell Marian knows take Gaynor place picture hearts fans Xow is strange story IVlonthly .Broadcast Hollywood Goings-On/ Keystone Crooner Rudy Vallee Fay Webb have been married year look 'em holding hands right front photographer Fay has gone Garbo hair pinned Rumor persists Rudy is going make picture Anyhow bought enormous house Hollywood set month salary Rudy is worried Buddy Rogers radio competition little slip girl be responsible many circumstances pVERYBODY believes Janet is victim bad advice were wise is determined stick sort role does fans love best Last time Janet declared war company Lydcll Peck husband was blamed is Lydell has been given job scenario department Fox be loyal Garbo is Janet favorite actress winning studio fights Janet give Garbo cards spades walk money Ann Harding-Harry Bannister separation is vital subject Hollywood drop Henry midnight snack hear folks talking 's publicity stunt Ann knew was slipping 'Holiday stories have been hot thought get little glamour compete stars are front page copy Oh 're wrong Ann was crazy Harry made spend money Ann has simple tastes Harry wants lot things big house airplanes Well Ann bought got darn sick tired 's Ann Harry have been happy months 've known was going happen long time was Harry interfered ^ Ann career was one picked poor stories Wide World Ina Claire arrived New York wearing black folks asked were mourning wear black like Ina answered hair is several shades shorter was Carolyn Van Wyck says arrangement cute curls is brand new girls Ann gone ritzy high brow man likes night Nobody tell real reason Ann Harry talk Guards were put set Ann was working cost studio plenty one get Ann talk friends press fear being trapped sort statement have do is look face see unhappy is few days famous letters were written collapsed had be taken set Westward Passage is written close friends Ann report Harry Bannister is Reno went divorce Ann does know is TT was preview Wet Parade Jimmy Durante turns serious moment does big dying scene camera see exclaimed 're grooming drama save John Barrymore salary Jimmy is crazy fcr pictures arrived New York said Broadway knew schnozzle belongs nation CO Garbo write is ^the stale affairs has signed contract has passport Sweden mean several things being is going take vacation Sweden is getting executives devoted fans excited Hollywood everybody believes Desire be last American film 'm die-hard harbor thought friend hers do ask Garbo drops friends quote reports Garbo said have « make more pictures Greta think Art A NI 're speaking money Garbo did lose money Swedish Krueger financial debacle catch Garbo investing capital miles course question Garbo give pictures live thatquiet life is important Hollywood rest world present pros cons shes nots are good publicity Which leads own private hunch 's is Garbo having little laugh expense studio executives 'm wrong have cozy little sum says Garbo take vacation Sweden return more American dollars American fame DIG he-man Clark Gable ^ Moes pull punches like know was dirty put pencil shavings choice tobacco tobacco jar finger suspicion points Buster Keaton yoohoo Buster know said did said folks suspect VJiTHEN Clark Gable wife went New York Clark gave apartment had occupied moved bachelor quarters did give anybody address appeared studio manager was side keep being questioned divorce folks say is imminent new neighborhood word sort got kids Clark was living corner house dozens little girls ten Mrs. Gable have presented front door welcomed Clark new house asked autographed picture TN meantime Mrs. Gable is looking woman seems be doing New York wish tell was pained tragic look face opening Grand Hotel was having good time is enough smoke make divorce rumors authentic Whether Clark wants run risk losing popularity going is something Gables know THERE 'S grand actress grand gal 's running couple risks Hollywood way 's built surest box-office hits business Pulled pretty boot straps 's married young actor business 've been ballyhooed honey-doving rumor turning wide eyes other hubby direction course be nothing 're saying 's awful lot smoke smoke keeps puffing puffing folks sort expect fire Hollywood smoke keeps circling heads young actornewcomers get microscopes hunt fire Probably 's unhappy does mean anything hope 's such grand person hate see smoke curl gets newspapers Bredell Helen Twelvetrees left cast So Is Hollywood take important role Is My Face Red folks wondered 's reason latter film last Helen be busy picking baby clothes real Uh-huh Mrs. Frank Woody has joined Hollywood mothers-to-be Oh lookee Lookee Garbo gone platinum Garbo cut hair Wurra wurra girl do next hold minute 's white wig wears Desire lots lots people say be finis American flickers had better take good long look TTO see screen think life was free troubles come average folks Lionel Barrymore sutlers acute case rheumatism set body is tortured does complain world is greatest pain locks tiny littlestudio spends hours doing minute beautiful etchings T side show barkers cashed ^Hollywood Harry Daisy Earles midgets were billed Famous Film Stars played Freaks recall do recall 're are trying forget picture film made has caused much disturbance several Southern cities company was restrained showing several people did see threatened sue theaters ran M-G-M was point recalling film program started doing good business Cincinnati was held days was playing standing room get little Harry Earles is proud picture experience confided saw Garbo day was permitted set was working TTHE studio know-it-alls tell Connie Bennett has luncheon sent Ik i dressing room nibbles caviar pate dc foic gras silver crystal luncheon service do believe sneaks shabby little restaurant home lot makes deep inroads big plate Italian spaghetti mushroom sauce 's favorite dish TIMMY DUNN has gone Garbo excited newspaper magazine writers wanted interview breaks appointments press dodges interviewers is cornered tells everybody same story T^UNNY thing Boris Karloff * favorite monster has achieved great fame talking pictures speaking word did Frankenstein be newest Old Dark House L_TERE 'S state Hollywood romances go press spite fact Madge Evans Tom Gallery ZaSu Pitts is separated are seen Madge says real heart throb is non-professional boy friend New York Flying direct route England Hollywood is little bird whispers Elissa Landi barrister husband are successful making love cablegrams English divorces are difficult Elissa mother does approve American ones Jimmy Dunn is sighing June Knight is New York divides screen time Cecelia Parker Maureen O'Sullivan 's Lila Lee denies is love Johnny Farrow proves going places director George Hill Frances Marion ex r^ FORGE RAFT bad man Scar^-Iface thinks little Peanuts Byron cutest trick Hollywood George O'Brien is interested Marguerite Churchill Minna Gombell does waste time actors has banker boy friend San Diego 've known other several years Fredric March Florence Eldridge wife are much love Florence had hospital siege Fred go studio spent waking minute Flo Folks got excited radio station announced Evalyn Knapp was married Donald Cook 'tai true 's steady [ PLEASE TURN TO PAGE ] International Nope is old Barbara La Marr is new European beauty Guess 's little Anita Page gone glamour bang Anita has been getting breaks decided change personality right M-G-M signed long contract Good girl Anita 's tragic news month Woggles is dead Joan Crawford mistress is heartbroken Woggles was famous pooch Hollywood had been New York times received tons fan mail boxes dog biscuits Christmas gay little picture was taken happy days ohe wants Lo Be runny ABOUT o'clock Tuesday afternoon little Una Merkel slid cellar door Covington Kentucky following Friday Mrs. Merkel neighbor women were removing splinters Una quaint little Southern anatomy event remained fixed memory was first last time Una became familiar cellar door reciting Spreading Chestnut Tree church socials appearing Easter programs white rabbit scatter dubious looking eggs Una was respectable child prim sedate matter fact Una was golden-haired blue-eyed girl spinster complex sort little mother confessor daddy mother were young wise look upon Una third important member family be consulted family matters sat theater sober little face raised silent wonder Drinking pictured great actress bunny suit bearing glad tidings dozen purple eggs snow bound curly-haired hero Merkel family took Covington Kentucky accent Philadelphia Una entered High School determined be actress SO wasting further time Una entered dramatic school New York went business learning Juliet else balcony course bunny suit idea had died slow painful death several years Jerome Storm was great movie director days Storm saw Una sister double Lillian Gish picture called World Shadows 's title Una was started long dreamed career was little cellar door slider going wringing lily white hands fluttering mulberry bush blue sash Lillian something happened World Shadows saw light day difference Una was started was wide step days movies stage Una made Una career AO Sara Hamilton traces Una Merkel Kentucky home is way Una Merkel looked slid cellar door Covington Kentucky was event townspeople turned splinter picking bee Una been sliding upward stardom Lillian Gish double seemed be follow-the-leader idea kept following people parts took leading lady part Pigs went road stepped Girls Wanted leading lady stepped part gawky lanky Southern girl Coquette came Una was afraid take one has evah played Una drawled be doing nevertheless Una took know Helen Hayes did Coquette Una Merkel did awkward little bean spiller voice hands feet audiences threw hands declared gasps did stop stand minute laughing operations D. W. Griffith movies saw grand little comedienne Griffith-like seized broken-hearted down-trodden little angel movies do ask movies are Born barn Vine Street fell haymow heads young do things picture Abraham Lincoln came Una Ann Rutlcdgc died third reel Illinois state fine went dying gasping looking ga-ga various pictures year occurred John Considine Fox Studios funniest person had seen stage time was gawky little Southern girl Coquette dreaming course Una Merkel was same girl had been dying looking ga-ga year neighboring lot set find was surprised pleased were Uncle Casper Cousin Het find grand little laughmaker Amos 'n Andy accent Honey chil did find something Urn 'm Remember Wanted Millionaire Impatient Maiden Private Lives. Novarro Huddle Una is pleased pickaninny watermelon wants be funny sedate prim little thing [ PLEASE TURN TO PAGE ] llll'mmiAv Lippman TNTRODUCING newest sworn-in member Let Me Lead * My Own Life Club Kay Francis came Hollywood formal dinner informal tea was complete marriage Kenneth MacKenna does go sort thing entertains own home TTS great be screen hero says grim-jawed Ralph Bellamy wear good clothes ride fine cars help beautiful ladies Ruth Chatterton Barbara Stanwyck difficult situations guess 'm pretty lucky guy begin envying Ralph hear Beery feels opposite page Hurrell WOULD trade jobs pretty boys beer Germany says Wally get studio minutes camera time Do have put make-up Camera angles mean nothing side mug is other 've said love sweet cookie screen hope do Murrcll IT funny Leila Hyams girl act is beautiful big roles shoot girl stardom are being handed Leila is busy being capable leading woman well known 's private hunch take few small bets Leila were given real chance be top-notcher time wanto GET INTO movies IASTINGtI Q R£CTOR| Depict VARIOUS EMOTIONS RAGE JEALOUSY NOW DEPICT TERROR £Tiru4 \ y\ p\RecToH\ JOY Th e bt ar o tars D Mickey Mouse Club button thousands loyal little hearts is emblem honor ON pop eyes day see small boy meet small girl raise right hand air yell Hi Minnie do swoon small girl lifts left fist screams Hi Mickey are juvenile candidates booby-hatch are couple members local Mickey Mouse Club giving other lodge esoteric high-sign kids are doing America today brethren sistren greatest kids lodge known growing day have much fun grips badges signs Pop does goes lodge Thursday nights have thick heads meeting 's happened is little Mickey Mouse popular film star world including Garbo has become founder child army Mickey Mouse star stars was born years sound was conceived brain Walt Disney cartoonist born inkwell Legend has Disney broke discouraged was sitting park bench wondering next coffee cakes were coming laughed funny antics mouse scurrying nearby trash-can. critter made laugh reasoned Walt do same world has EIGHTEEN times year new Mickey Mouse cartoon leaves Disney studio Hollywood covers earth less hundred prints are used 's favorite rulers rich men poor men ij00L~ beggar men thieves Doug Fairbanks is getting Mickey Mouse fei South Seas Mary Pickmv ford writes mash notes Often creator pictures are billed features has pet name most countries world Mick Mighty was voted popular film star Austria leading genius Unser Emil Jannings more votes Hut Mickey greatest achievement date is Mickey Mouse Club organization is sweeping countgy is expected be members several towns plans are foot national convention delegates land kids vote darned elect president Mickey Mouse ticket free pop movies music lessons dancing schools banned did amazing Mickey Mouse Club business happen course little star cartoons are perfect kids 's gets human jams gets last minute film act is clean Disney organization created idea Mickey i6 Mouse Club help help theaters help children inculcate Americanism show youngsters swell time does boy girl awful age more lot mysterybadges pass-words answer is nothing unlimited pink ice cream Club gives good auspices streets week wonder small fry leap three-ringed circus went meeting concealed back house grown-ups are allowed officers run whole show are Chief Mickey Mouse Chief Minnie Mouse Master Ceremonies Song Leader Cheer Leader Color Bearer Courier Sergeants-at-Arms keep order mad little boys is meeting panic Stars fight place electric lights Mickey Mouse shines 's national hero Connie Bennett takes second billing Mickey town begins ten Saturday morning Club home theater manager has rehearsed officers parts night appears kids are boss boys girls theater stage chairs sit honorable officers swelling fit burst Chief Mickey Mouse pounds meeting order man's-size gavel riot is leads Club pledging allegiance Flag is toted Royal High Color-Bearer Chief Minnie Mouse gets spotlight fling leads crowd reciting Club Creed follows be square shooter home school playground wherever be be truthful honorable strive make better useful little citizen respect elders help aged helpless children smaller short be good American agree is creed kids are given shouting last line fortissimo is Grand High Master Ceremonies turn is real big shot directs rest putting show country kids are giving other highsign Mickey Mouse Clubs biggest children lodge history Jimmy Dolan plays mouth-organ Johnny Brown does buck wing little freckled Mary Smith makes choice funny faces members choose winners applause get prizes Cheer Leader Song Leader do respective stuffs friends Mickey Mousers have own theme song special verse belongs particular club Unembarrassed presence older people kids sing something mystic grips secret pass-words are revealed practised New members are told [ please turn page ] answer is Hi Minnie 's official club greeting do kids eat Just ask are secret grips private pass-words club creed sergeants-at-arms color bearers couriers lots mysterious hokus-pokus kid loves chief Mickey Mouse lords others children Los Angeles orphans home have adopted Mickey Mouse official mascot 're members Mickey Mouse Club future Jack Dempsey left little golden haired cherub right Dear little Mickey has taken place teddy bear generation loved SelectYour Pictures Wo ytm ar^ ft THE DOOMED BATTALION Universal ANOTHER breath-taking picture great inaccessible snow-covered mountains such saw White Hell Pitz Palu battalion Austrian troops feolds mountain pass Tyrol Italian advance height winter magnificent whiteness lofty peaks drama avalanches blizzards make striking film snow scenes are authentic having been photographed Austrian Tyrol locale story principal actors are Luis Trenker champion skier Victor Yarconi Universal new foreign star Tala Birell Terrific suspense is built Austrian soldier has decide love wife baby duty comrades Do miss ft THIS IS THE NIGHT Paramount HAD picture been good is have had include best month midst excellent heavy dramatic films is light farcical interlude movie-goers Threeclever tunes Madame Has Lost Her Dress Is Night Tonight Is Dream are introduced an.unusual way Roland Young Charles Ruggles are marvelous comedians 're screen 's dull 're time Lily Damita is charming Thelma Todd shows gorgeous legs fact 's important part plot Sophisticated spiced Junior Sister stay home get laughs Eddie Cantor new book J > Shad ow A Review Neiv Pictures ft LETTY LYNTON M-G-M THE gripping simple manner picture unfolds stands best month is little is new attempt ultrasophistication Letty Lynton South America get unresponsiveness mother falls spell magnetic South American Eniilc Renatd Breaking sails home falls love man meets becomes engaged discover Round has followed threat exposure plans suicide mistake Raid takes poison dies leaving Letty tight place face face district attorney scene office hitherto unfeeling comes big way memory Joan Crawford Letty is best Nils Asther is fascinating villain Robert Montgomery gives skilful performance Louise Closser Hale does excellent comedy work maid Lewis Stone is fine district attorney direction strong cast make Letty Lynton seeing Have Complain Bad Ones Best Pictures Month LETTY LYNTON SYMPHONY OF SIX MILLION THE DOOMED BATTALION THIS IS THE NIGHT THE TRIAL OF VIVIENNE WARE NIGHT COURT YOUNG AMERICA TWO SECONDS THE STRANGE LOVE OF MOLLY LOUVAIN Best Performances Month Joan Crawford Letty Lynton Robert Montgomeryin Letty Lynton Nils Asther Letty Lynton Ricardo Cortez Symphony Six Million Roland Young Is Night Charles Ruggles Is Night ZaSu Pitts Trial Vivienne Ware Walter Huston Night Court Phillips Holmes Night Court Ann Dvorak Strange Love Molly Louvain Lee Tracy Strange Love Molly Louvain Casts photoplays reviewed be found page * SYMPHONY OF SIX MILLION Radio Pictures A BEAUTIFULLY told story family see are tears laughter picture lacks greatness makes human interest are joys sorrows typical ghetto family children momma papa children grow fulfil promise talents ambitions earlier years Ricardo Cortez plays sons becomes doctor tenement district was raised dedicating skill suffering poor more worldly-minded brother financial needs parents doctor forsakes work clinic is established Park Avenue lucrative practice lowered ideals service tell rest spoil climax is love story woven picture are surgical operations make grip hands suspense Irene Dunne plays crippled girl devotes time helping blind children youngsters recruited school blind Los Angeles are natural-born actors Gregory Ratoff Anna Appel foreign-born parents give outstanding performances tV THE TRIAL OF VIVIENNE WARE Fox WHAT relief see court-room drama crammed full action comedy relief tucked possible corner William Howard director uses new interesting technique makes fast-moving picture Joan Bennett plays lovely prisoner accused murder Donald Cook attorney cause rise blood pressure feminine movie-goers gives fine performance laughs go ZaSu Pitts sob sister describes radio prisoner is wearing Skeets Gallagher imitates Graham McXamee valet Herbert Mundin fine balancing drama humor makes grand entertainment * NIGHT COURT M-G-M A CROOKED judge frames innocent mother sends jail thinks has information harrowing experience mother young husband endure innocence is proved story is logical is startling Walter Huston unscrupulous judge is magnificent Phillips Holmes young husband father torn anguish doubt does outstanding work Anita Page small important role young mother is splendid Lewis Stone John Miljan others have important parts 's sad commentary conditions existing today reason find gripping 's Your Monthly Shopping List o VG wi ericafox TWO SECONDS First National THIS is youngsters get reputations being worst kids town are bad Tommy Cordon is boy is hauled juvenile court pranks pal Raymond Borzage nephew director steals show death scene Doris Kenyon sympathetic clubwoman has been lovelier Spencer Tracy Ralph Bellamy do grand work IF do like drama full measure do see Newspaper men waiting witness electrocution are told prisoner has seconds consciousness first electric shock story consists passes mind seconds Edward Robinson work is memorable Preston Foster newcomer is excellent beauty Yivienne Osborne impresses * THE STRANGE LOVE OF MOLLY LOUVAIN First National WHEN A FELLER NEEDS A FRIEND M-G-M SUSPENSE humor heart interest shaken Maurine Watkins wrote Chicago concocted work have made tasty took Ann Dvorak Lee Tracy perfect Watch Dvorak girl Tracy gives role right twist plot 's unknown quantity intrigues 're going tip spoil fine acting Jackie Cooper Chic Sale furnish such delicious frosting forget cake is bit soggy Too bad story does come acting Jackie is Litnpy crippled boy made weakling over-cautious doting parents Uncle Jonas Chic Sale counteracts influences scenes Limpy Uncle Jonas are chock-full humor pathos MOUTHPIECE Warners THE RICH ARE ALWAYS WITH USFirst National WARREN WILLIAM resembles John Barrymore gives good account underworld attorney falling love stenographer determines break criminal associates gang tries prevent going SidneyFox is sweet charming stenographer Aline MacMahon does grand bit character work cynical secretary bright oasis desert recent heavy Chatterton dramas is frisky gay story Ruth plays wife deserted woman remarries finds interested welfare ex-husband dialogue is story has surprise finish new leading man George Brent is grand Bette Davis John Miljan give good performances First Best Talkie Reviews SHOPWORN Columbia THE STRANGE CASE OF CLARA DEANE Paramount BARBARA STANWYCK does good work picture does come 's rich boy falls poor girl stories rich boy mama objects Poor girl becomes rich unhappy stage star many violent changes scene ends Regis Toomey wealthy boy is likable seems miscast swell Stanwyck girl have better vehicles STRONG picture obvious similarity Sin Madelon Claudet detracts punch sacrificing mother caught net circumstances is played Wynne Gibson Cora Sue Collins looms few great child performers Frances Dee Dudley Digges lend strength story Splendid worthwhile entertainment INFORMATION KID Universal MAN WANTED Warners ALL favorite movie ingredients have been mixed 're thrilled moment Mickey Rooney eight-year-old known Mickey McGuire is real surprise Tom Brown Jimmy Gleason are great pair 's racing story same old characters jockey throws race slick race-track manipulator packed excitement fun ANEW twist office wife theme time Kay Francis is boss David Manners secretary willing slave Married career loses playboy husband blonde does inevitable turning man is sympathy work Una Merkel Andy Devme are funny Francis gal wears clothes MISLEADING LADY Paramount SCANDAL FOR SALE Universal CLAUDETTE COLBERT knows caveman tactics making picture Edmund Lowe gives mighty convincing lessons are holding breath Stuart Erwin escaped lunatic thinks 's Napoleon produces sure-fire laugh Shot guns revolvers bear-collars chain figure spirited society girl wilts he-man turns soft Laugh-loaded newspaper stories go novel Hot News concerns small-town editor seeks new fields endeavor have free hand printing news does complications Charles Bickford makes role editor believable Rose Hobart plays wife Pat O'Brien has much chance makes most Good entertainment [ additional reviews page ] were screen musical composers days microphone Griffith was first score films music was pounded tin pan piano girl chewed gum missed cues 's Griffith composing own music Carli Elinor Griffith was own costume supervisor 's looking snappy cape fine velvet considered chic days Seymour 's thought OJ YOU seen hundreds modern scene photographs dozens expert cinem tographers high paid sound men technicians fancy titles take look way did years ] W. Griffith ran one-man show is old Maestro directing scene Hearts World directing did other odd job studio Note are big spotlights natural sunlight coming alley is giant camera crane'- 's stoop cameraman Billy Bitzer stands are yes men 's camera nod hat fall cut throat collar did have such fine equipment turned grand performances are Lillian Dorothy Gish late Bobby Harron child is Ben Alexander grown-up leading man Griffith meant more actors controlled performers manner hypnotist folks said was Griffith acting stars Griffith was man pulled strings mechanic Punch Judy show remember Hearts World recall was thrilling picture chock-full heart throbs laughs tears pathos do need much paraphernalia more sincerity unity purpose Take look Lil Gish hat Dorothy goofy pose Lillian has given screen consorts intellectuals Dorothy is New York stage actors went sets Griffith made sure make-up was okay Bobby Harron left reports Massa D. W. final bit beauty advice were Perc Westmores day work was Griffith find single thing do dropped cutting room tell cutter did call 'em film editors snip PHOTOPLAY A study personality Miriam Hopkins laughing siren screen Contemplative speculative mouth firm eyes see appeal masked curtain reserve ywood Beauty tricks oil stars brought month Florine McKinney exponent brushing hair beauty shows proper brush use left brush has deep flexible bristles penetrate hair cleanse polish plain wooden is advisable silver right brush is shallow harsh Separate hair strands hold scalp brush ten times wiping brush remove dust oil satiny beauty rub drops brill iantine brush smooth hair natural lines tense mood is vanishing glow eyes dawn smile lips like girl 'd laugh Laughter young brings brows elongates eyes lifts mouth reticence is swept Miriam laughs charm is intensified face become radiant vivacious laughter transform new exciting person Try laughing Deauty nop Marian Marsh is exhibiting new vogue oiled eyelids tiny bit spread lids gives dewy softness childhood makes appear languid Use brilliantine facial oil white vaseline eye shadow shadow is used follow upper lashline oil lid oil protects delicate tissue eye Conducted Carolyn Van Wyck A kindergarten lesson use compacts Alice White Press compact puff skin rubbing face look lovelier be doing kindness Remember Alice advice girls Alice new compact is wood gold hinges A. W. engraved top laughing lips Bebe Daniels case haven t guessed Bebe advises using creamy iipstick addition coloring gives lush softness mouth favorite stick does do apply tiniest bit cream rougeing Ch ang e Your H i r d r e s s Oh e n is interesting head study contemplate summer permanent Adrienne Ames lustrous hair has been waved irregular manner full beauty hair is brought high relief shadow is side part simple waves decided curve cheeks sides are shorter back is inches turn double roll is versatile arrangement have double roll single roll twirl back hair separate curls permanents mind let tell newest methods has eliminated tied-to-the-machine idea sit unattached anything mysterious little discs rolls make curls method saves time is gentle hair understand amazing wonder change coiffure make views new headdress Ann Harding show Westward Passage do Ann waves twin forehead dips first glance did know is inspiring note transforming pictures are little weary life is tip-toes try change coiffure make-uo clothes doing change outlook life slight change eyebrows new shade lipstick touch eye shadow fresh permanent are magic wands Prince Charming enters Change self is refreshing inspiring T WO Hollywood Hair Tricks is two-minute curl finished form back Marguerite coiffure is interesting front clusters head many small curls jewel accents pearl earrings pale jade ring are pleasing auburn hair golden brown eyes warm ivory skin make-up uses medium lipstick brown eye shadow Marguerite Churchill is showing have soft feathery forehead curls minutes time sports tailored occasions soft hair is combed waves disappears gayer moments combs dampens curling lotion water twirls manner illustrated runs hairpin leaves dry are fair-haired Lilyan use black tulle is lovely rose peach nightrobes are brunette pastel tone is suggested have bow side top wish look loveliest be comfortable waved morning A yard half tulle preserve wave sleep add detract appearance Press wave place bind tulle head Lilyan Tashman does Tulle permits scalp breathe is comfortable Brushes More Beauty Marguerite Churchill has discovered new use sachet powder encased satin lace ribbon placed lingerie accessories gentle elusive fragrance is true art perfuming Marguerite achieves short cut same effect brushing perfumed powder skin little sachet sprinkled absorbent cotton puffed skin perfumes Use ears backs hands wrists frock collar warmth slight moisture skin bring fragrance hold pleasing perfume trick evening Do know true art powdering Do know be pressed most removed soft baby brush used Florine McKinney remove surplus leave skin powdered Nothing is annoying have lovely eye makeup marred powder Florine McKinney finds inch wide camel hair brush perfect dusting eyes disturbing little lash touch shadow Use brows Lessons Loveliness Refreshing summer shower remarks Arietta Duncan sprays face ice water Use face lotion astringent refreshant atomizer is freshening easier use economical quick cream cleansing generous spray favorite lotion soap water followed spray ice water start happy day Blot surplus tissues damp apply touch foundation cream lotion nose chin cheeks forehead are ready touch rouge powder [ More Beauty Hinfs Page Whether rouge mouth lips be defined Marguerite Churchill finds paste rouge tiny brush first step lovely lips Outline mouth fill cream rouge lipstick stunt is bring well rouged upper lip bottom lip guess are Alice White eyes 'm sure guess is doing tiny conceit comb is used separate lashes mascara is applied Comb touching mascara is dry lhe XJnknown tiollywood Katherine Albert HAVE come last chapter reminiscences years strange unbelievable land lies east Malibu best is worst go months months feel 've imposed good nature Hollywood after-dinner speakers are wont say is high time stopped stroking long white beard remembering time benefit leetle keedies couple years newspaper writer Northern part California wanted interview Billie Dove enterprising press-agent doped idea having star questioned long distance telephone hour call come was set twelve noon Billie was supposed take call dressing-room give interviewer benefit glistening personality wire publicity department phone rang harassed operator said 's call interviewer Miss Dove is dressing-room toll charges ran scouts were sent gate reported Miss Dove had come do do operator reported something have be done long distance interviewer was fuming ANEW girl had been put publicity department morning had come Eastern town and'had secured job newspaper experience truly brilliant personality knew time much picture people Jimmy Durante knows Einstein theory emergency anything happen studio publicity chief rushed office. 're Billie Dove shouted 're Greta Garbo answered girl had been couple Hollywood parties knew games said boss 've GO Know Lupe Velez is spirit Hollywood Her volatile noisy personality is symbol film center affectation says love Lupe funny part is 's right Old Ma Brent is Evelyn calls Hollywood folks tell troubles got be Billie Dove 've got ta beBillie Dove find answer telephone was hands heard up-state interviewer say. Well good morning Miss Dove 'm glad got connected last let ask few questions sort role do play next picture Wild-eyed girl put hand mouthpiece phone whispered chief publicity man others had strolled office hear fun sort role do play next picture Society girl whispered Swell clothes PLAY role society girl clothes are beautiful publicity woman faked 've had such lovely gowns 'm happy be wearing 'm glad long skirts are coming are sighed interviewer was persistent. do eat breakfast Miss Dove do eat breakfast asked hand mouthpiece Avocados somebody suggested Avocados repeated phone heard going 'm joking Must have little joke know see 'm average person swimming tennis outdoor life love go bed early IT was last poor girl hung phone collapsed desk moment phone rang publicity chief took call Lord murmured was Billie Dove 's been lot time Thought was take call front office 've got go square interview appeared paper squaring had be done was nice little story spoke Miss Dove charming telephone voice [ PLEASE TURN TO PAGE ] THESE THREE SMART STARS SPONSOR GAY STRIPES LIGHT WOOLS ALL WHITE OUTH yoir iaun is wool line jaunty beige wool suit II see Anita Louise wearing Desire military jacket makes brevity broad lapels shiny meta buttons silk cravat is bordered wool stitched wool sailor is added smart detail CLATTERING white is Loretta Young choice Week-End Marriage costume combining white wool jacket silk frock is new Black stitching handbag is sole color note MORIZONTAL vertical chevI ron stripes go way make clever wool frock Kay Francis Did see puff sleeves done whole dress is simple wearable Kay dresses part costume designer plays Street Women N w Fa s h i o n Tren d s St ea VARIED SCREEN SETTINGS SHOW YOU TO WEAR * % •• .... * • * three-quarter sports coat is new comer worn Mary Astor A Successful Calamity combines brown brown wool dress is yellow dotted accessories brown Clever shoes READ page dress Joan Crawford s was made note unusual scarf one-sided cape Stunning isn t jOOK trim sheer wool frock Carole Lombard wears Sinners Sun note details high collar graduated buttons cord belt sleeve epaulets Th ese Pi c t u res BLUE is Hollywood favorite year is Adrienne Dore wearing -to perfection soft chiffon dinner dress pointed satin girdle ending tie back is new touch Rich Are Always Us ERE S something try chiffon evening dress accordion pleating top bottom graceful shoulder decoration flowers 's is navy blue gray print worn Evalyn Knapp A Successful Calamity listening Madge Evans wears r\ grand sports dress new picture name sponsors white-with.-acolor vogue trimming wide wale pique buttons belt brown white Nice crisp tailoring pockets pleats Madge accessories are right H TRY THESE TRICK TIES WITH YOUR SCARVES DID think many different ways tie triangular scarf Maureen shows ties blue white star print scarf Above Cowboy tie right Sore Throat tie worn tucked jacket CCARVES braided * J pigtails Have tried use scarves Maureen O Sullivan has add color Maureen wears red white pigtail scarf tied collar white jersey jacket triangular polka dotted scarf tied gypsy fashion makes becoming sports headgear demon reporter Len Hall was photographed Chita has principal role Tarzan Ape Man PHOTOPLAY staff laid bets was monk A Studio Monk Makes Plea Fair Play TOHNNY WEISSMULLER famous swimming star set country goggling Tarzan Ape Man is picture stealer beautiful muscles threaten career nay life greatest limb-hanger tree-swinger motion picture monkdom other startling charges were made Chita cheerless chimpanzee co-starred Tarzan melancholy monk dropped Photoplay office chance prearrangement press-agent Chita arrived large traveling case such be used wholesale bootlegger grabbed pencil paper began imitation reporter chimp squatted edge desk Ah pity day had been doing stuff large department store poked harassed kids was fed so-called human race longed carefree jungles Metro studios suppose want usual hooey said Chita Well think New York skyline is marvelous American women gorgeous Nix said ask few questions were save cameramen pressagents twenty members Photoplay staff were laying small wagers was monk was Hall Captain Phifer Chita chaperon hovered see pet did gibber turn was deadly pause monk felt mortified said flash inspiration Leonard Hall do movies Swell said Chita 's living was gypped 'Tarzan do mean Weissmuller fellow snarled whiskered friend gave breaks girls have seen Johnny clothes look boy friends bathing suit 'm Garbo think rate look understudied Weissmuller sound bitter commented Bitter 'm boiling am best tree-swinger Hollywood weight rave bird swim big baboon paddle toss water Speaking Hollywood said get monk mind woes do place Great said Chita big group hard-working homeloving people course have moments forget big peanut-roast Wally Beery threw Hot goober Was fun bet was are favorite actors Let see like Greta Garbo Norma Shearer Joan Crawford Marie Dressier Clark Gable Wally Beery Polly Moran Ramon Novarro Lionel Barrymore do think Weissmuller said whole mob seems work Metro Did hear Marlene Dietrich Connie Bennett parts Chita found [ please turn page ] Present Splendid Above Ann Dvorak girl determined love marriage ruin career decided read story find inherited mother Anna Lehr right old was made was promising emotional actresses screen Below is different Ann Paul Muni sensational gangster film Scarface Ann is serious dramatic actress say performance is things forget Ann Dvorak is Hollywood sensational newcomer mother Ruth B iery THE other generation 's Ann Dvorak calls mother mother contemporaries Ann mother sacrificed brilliant career marriage Ann took solemn oath do matter much loved man Ann married Leslie Fenton reconcile gesture earlier vow times modes manners had changed Ann knows marriage career march along hand hand 'm getting story Anna Lehr Ann mother was promising emotional actresses early films editor Photoplay visited Hollywood met one-year-old baby was first trip motion picture colony predicted beautiful young mother carve place herself celluloid Anna was making first version •Ramona time Miss Lehr returned stage editor visit came Hollywood baby Ann wa fulfill earlier promise •• Parentage Child Sale other dramatic pictures gave place front starring lines women day Ann Dvorak calls other generation romance meant more anything Careers were secondary combining was difficult task Besides Anna Lehr had tried had married Edward McKim Ann was born mother was sixteen effort have career marriage failed divorce was result Anna Lehr fell love handsome young CaJifornian named Arthur Pearson chucked ambition fame success romance marriage devoted making home husband Baby Ann was boarding school remained was graduated high school went own fact was own independent stepfather graduation worked way high school teaching French washing dishes waiting tables see Ann Scarface Howard Hughes spectacular gangster picture censors New York made famous release refusing okay find giving James Cagney race [ please turn page New Screen Personalities George Brent Clark Gable Do dare say such thing THE frantic search more Clark Gables is is inspire shekels boxoffice be others is according minds Hollywood producers studio has high-hope moment Warner Bros has theirs gave George Brent first role lead opposite Ruth Chatterton Rich Are Always Us played lead Barbara Stanwyck Big Constance Bennett find suitable story think young actor complete newcomer start ladder such sure footing names warrant Chatterton Stanwyck Bennett mark words think is good course admit 's bit Metro sky-rocket dear hair stands end eyes pop sockets suggest Do compare Clark ruin 's George Brent 's Clark Gable 's George Brent same Mrs. Brent little boy got break does resemble Clark Gable type background fact 's weird story only wife was years older young stock actor come details George was chauffeur Alice Brady stage play Love Honor Betray Clark was husband husband died other men including Robert Williams Mark Smith love woman chauffeur lived ran daughter one lived was important according laws drama make George top Clark New York CLARK George were bit discouraged show closed George landed Fox Film Company Left Hollywood was buried other youthful New Yorkers signed prove have something played part Lois Moran Suspicion was lost none-too-friendly shuffle Eric Von Stroheim saw made grab was signed ten-weeks contract Universal play old Von Stroheim lead Blind Husbands was long time picture course Von Stroheim was direct was made George did bit help leave folks say George Brent is second Clark Gable executives jump hats cry is resemblance many events lives have been parallel Left big break Ruth Chatterton Rich Are Always Us do lad Homicide Squad Ex-Bad Boy safe conclusion meantime month George decamped New York Clark flew fling Last Mile stock hunt break pictures used talk conditions Clark was discouraged get nibble Told George was going New York George had decided stick sported Packards first Broadway incomes had provided Clark got chance Westerns next thing George heard was Clark Gable was Hollywood new sensation George plugged Clark Gable do natural human conclusion got agent waited George had had same training Clark True begun shepherding green hills old Ireland Barefooted bareheaded dogs trailing romping sheep belonged hundred cent Irish parents George had come America fifteen got good American public schooling years relatives had left Emerald Isle returned went Intelligence Corps rebel army boys attached Ireland rebel army was fighting national independence [ please turn page Reduce Double Cbins Mould Lines Nose Hands covered cold cream rub tip chin base neck right hand Rub base neck chin jaw line left hand Keep neck chin relaxed be sure dig chin hand other repeat other side Be firm rough 've done ten fifteen minutes slap generous amount cold water hand Slap hard long time do unnecessary stretching neck Think face sculptor thinks clay mould face proper lines proportions time patience is way make large flat smaller hands position smeared cold cream press side nose less firm pressure rub outwards nose upwards Do pull skin hard be firm Laughing wrinkles lines eyes be taken gentle massage P/ ease Yl ease lour \_j ommon S se ense HOORAY couple first class whoops Hundreds more lazy girls have come Sylvia fold string have seen error ways are taking pounds are necessary putting are 's great is love being brave smart sensible do 've got bawling kind Sylvia gives best half rest listen hurt bit Last month begged use common sense time 've stopped begging get brains stop reading stories 'm sick tired silly questions lot ask mind 'm delighted hear gives mea thrill know thoseoldpoundsare melting butter eat do get patience keep asking things own common sense tell Says Sylvia i So 'm going try explain few things work m trying teach do want listen Think body much sculptor clay be moulded great sculptor starts work has is bunch wet clay makes something have bodies work make beautiful 've remoulded figures hundreds screen stars do hands do brains stop whining use brains 'm talking distance 'm afraid talk stars face face more have refused treat price stand gaff see take individual case Remember want tell things help people 've got study yourselves Stand front mirror Discover places 're lumpy need building concentrate places Use little imagination Exercise massage builds takes exercise muscle body try Concentrate do Do be stars had have do do ask advice move make Remember 've given general routine average person know are individual cases instance 've had letters girls work telephone telegraph companies night girls beg tell adjust reducing routine suit hours heaven sake Is have adjusted sleeping different hours other people have eat different times Well take reducing system fit schedule see little common sense do 've gotten letters girls are traveling stock companies merchandise houses say get boarding house food ask do Would think have enough comTo Reduce Back Sylvia Exercise Making Bust Firm 's way have firm bust is muscle side runs top bust shoulder Concentrate muscles arms head turn stretch arms such way feel muscle grow tense Do front mirror see 're doing is difficult first muscle be moved concentrate muscle moves feel bust pulling upwards know 're doing exercise enlarge muscles do mind makes bust firm month article tell reduce bust Make back round possible pull shoulders were trying make touch front Keep arms relaxed Roll forth waist straightening Do relax back shoulders Do fifteen minutes day take lumps shoulders mon sense know Take diet suit individual circumstances does apply take diet instance coffee plain toast butter breakfast lunch dinner cut fat meat do eat gravy Do put butter vegetables is thickened sauce do eat sauce Do eat bread 's salad take mayonnaise have stew pick meat vegetables let [ please turn page ] Harold is Movie Crazy is beautiful senorita working naughty Latin wiles handsome Harold Sh sh 's big secret Professor Gentleman Lloyd reveal lady name have see picture find identity be be snickering Harold Lloyd Movie Crazy friends is PHOTOPLAY special preview pictures prepare fun 's coming lovely blonde is Constance Cummings is Harold new leading woman break Harold plays dumb guys thinks 's got great moment give talkies sort Merton Movies brought date be plenty behind-the-camera atmosphere Lloyd pulling gags microphone doing nip-ups Klieg lights Lots fun everybody Photoplay Magazine June Lady Mary Pakenham says 've found Pond Method better complicated beauty treatments keeps skin marvelous condition Use Creams are greatest favorites England IT part English code gracious living English complexion cool fresh fragrant roses washed dew wonder famous Creams are 'best sellers England supply essentials skin beauty Cleansing Lubricating Stimulating Protecting texture Pond Cold Cream shows is favorite cleansing cream rich smooth cleansing oils penetrate depths pores float grime Pond softer Cleansing Tissues are best way remove cold cream assure skin first essential loveliness immaculate cleansing Lady Esme GordonLennox says Pond Tuo Creams are surest protection hare found skin lubricating Cold Cream Pat night bedtime cleansing rich oils keep skin supple elastic wrinkles form telltale bagginess appear stimulate skin is mission Pond Skin Freshener tightens pores tones quickening circulation firms contours keeps fresh young protection powder basePond'sVanishingCream is ideal made formula dry skin Pond is simple way achieve soft supple skin says Lady Allvgton follow Pond Method gain celebrated English complexion apply Pond Cold Cream several times day exposure Let fine oils penetrate pore float dirt surface Wipe Pond Cleansing Tissues softer absorbent white peach half many big new i5t box Pat stimulating Skin Freshener tone firm refine pores keep contours fresh young Smooth dainty film Pond Vanishing Cream powder protect skin hold powder Use exquisite Vanishing Cream powder arms shoulders neck keep hands soft white bedtime repeat Cold Cream Tissues cleansing remove day accumulation grime skin is immaculate smooth little fresh Cold Cream soften lubricate skin leave overnight Send \0i Pond Prodtjcts pond extract company dept p udson Street • • New York City preparations are need CityState _ Copyright Pond Extract Company Tune Pond Fridays9:30 P.M. E.D.S T. Leo Reisman Orchestra guest artist WEAFand X. B.C Network Photoplay Magazine June Billie Burke 'm says youthful star guess recent photograph keep youthful charm guard complexion beauty use Lux Toilet Soap Lux Photoplay Magazine June WAicA star is iry wAicA is HQ-Screen Stars know secret keeping Mouthful Charm ONE other beautiful tell is Years do rob stars beauty have learned secret keeping youthful charm do see woman look age says lovely Billie Burke am years old Youth has irresistible attraction be wise keep charm right years do is important everything guard complexion beauty 'm says Joyce Compton matter age hope look lovelier Billie Burke does comfort know secret complexion care does Billie Burke keep adorable young charm keep skin clear soft says use Lux Toilet Soap have years Joyce Compton follows example uses luxurious white soap guard precious peach -bloom freshness skin Lux Toilet Soap keeps skin smooth clear says g io Screen Stars use safeguard complexion beauty important Hollywood actresses including stars guard complexion beauty Lux Toilet Soap is such favorite has been made official soap great film studios Broadway stars have overwhelming preference Gentle white other soap rival Lux Toilet Soap is excellent type skin are satisfied yours do try fragrant white soap Toilet Soap-io * Stagg \X7 HEN Bird Paradise company returned location * * Honolulu brought little chunk Hawaii put Hollywood believe wild hulu dancer gone native grass skirt is smart Dolores Del Rio sedate ladylike social leaders film colony Photoplay Magazine June Well dorit try like be original do know started using Colgate tell was talking dentist toothpastes being good said 'Jean > do know toothpaste is toothpaste is clean teeth nothing said toothpaste do better Colgate pay dentist advice 'm going take like flavor think price quarter does appeal nowadays American Dental Association Council Dental Therapeutics has placed Seal Acceptance Colgate Ribbon Dental Cream Ihey Dave Crawford lime Imagine having stunning frock finished last twist scarf tedium endless fittings 's happens Joan Crawford costumes studio designers save wasted motions Joan is wearing completed gown silver cloth Adrian designed new picture Letty Lynton Is perfect fit see skilled workers save Joan time Adrian sketch is first copied muslin precious silver cloth is saved possible miscutting muslin is fitted dummy figure is Joan exact proportions done muslin gown is next taken laid silver cloth last step shows silver gown being given final fitting dummy Joan tries Photoplay Magazine June SEVENTEEN LIPSTICK quichly show difference soft youthful coloring harsh effect ordinary lipsticks Seventeen spreads becomes indelible lips are moistened applying shades Wl J BE SEVENTEEN TONIGHT are powder rouge lipstick bring Youth s own subtle color tints complexion ...... WANT try bit magic exquisite transparency Want learn amazing teen-age skin truth need giveup Seventeen Powder proves youthful loveliness years povoer neeanotDeaullana masking slip complexion proves powoermay radiant seventeen complexion alive youthful skin today Try Seventeen learn newSeventeen make-up prepmay look seventeen tonight arations hold thrilling secret Use Seventeen Powder Rouge -Lhese remarkable different cosmetics Lipstick perfect results reproduce color tones youthful skin SEVENTEEN ROUGE brings Jelicate % flush seventeen complexion uuth shades match Seventeen LipsticK lhe jetvel-llhe case matches Seventeen Lipstick ere- ating smart modern purse ensemble wonderful Seventeen Two-Tone Powder has reproduced color tints Seventeen Creams Beauty Preparations keep complexion perfect condition make-up Prices delight ve thought fine toiletries expensive • > SEVENTEEN POWDER is made marvelous TwoTone principle simulate youthful transparency weights are b ended heavier clinging lighter surface * creating subtle overtonel Won t Jjry Seventeen/MaISONJeURELLE Dept.167,247 Park Ave. New York < ♦ enclose Please send Seventeen W^ay Youtkful CHarm * witli Seventeen toiletries miature NameCity StreetState A SK THE A NSWER M AN Read As\ing Questions Avoid questions call long answers such synopses plays Do inquire concerning religion scenario writing studio employment Write side paper Sign full name address want personal reply enclose stamped self-addressed envelope Casts Addresses take much space treat such subjects different way other questions kind information stamped self-addressed envelope be sent Address inquiries Questions Answers Photoplay MAGAZINE W. St. New York City JUNGLE NOISES Tarzan pops mail bag leaps top month list Sports followers are acquainted big fellow is known champion swimmer world do follow sports events write ask Where had lad been hiding Johnny Weissmuller Tarzan made first screen appearance Grantland Rice sports short subjects demonstrating swimming form appears first time actor Tarzan Ape Man Johnny was born Chicago Austrian parents was educated public schools University Chicago Took swimming advice doctor fight ill health stands feet inches stocking feet weighs pounds Has brown hair brown eyes was American hero Olympic Games Paris Amsterdam has captured seventy-five world speed records swimming went big first picture M-G-M has planned sequel Tarzan Johnny hero Johnny is married Bobbe Arnst former star New York musical comedies hobby is snapping kodak pictures opportunity Read Katherine Albert fine interview page issue Nancy Lee Franklin Washington D. C. Joe E. Brown was born July is feet ] -2 inches tall has blue eyes hair is same name E stands Evans Joe next picture be Tenderfoot Helen Henderson Niles Mich. Tully Marshall is real old timers having been pictures Tully was born Nevada City Calif. April is feet % inches tall has graying brown hair brown eyes latest pictures are Hatchet Man Broken Lullaby Arsene Lupin Beast City Scarface Grand Hotel wonder sleeps Sam Banham Jeffersonville Penna Sam long drink ahem Charlotte Greenwood was born Philadelphia entered pictures recent pictures are Palmy Days Flying High Man Possession Passionate Plumber Cheaters Play is married Martin Broones Hundreds movie-goers are asking chap Tarzan Tarzan course is Johnny Weissmuller champion swimmer is Maureen O'Sullivan Neil Hamilton Paula Montreal Can are measurements wanted Lupe Yelez Marian Nixon Raquel Torres are feet inches tall Marian tips Toledoes pounds Lupe Raquel Dolores Del Rio is feet inches tall weighs Eddie Quillan is feet weighs Pudge Wheeling W. Va Imagine being born China St. Patrick Day 's happened Sari Maritza Sari comes Tientsin China was born March is daughter Major Walter Nathan real name is Patricia father is English mother Austrian Sari was educated London Berlin Paris Switzerland has been stage Appeared British films coming U. S. A. last December Has won many medals swimming diving holds championship skating St. Moritz Sari is feet inches tall weighs pounds has brown hair blue eyes first American picture be Cloudy Showers Paramount M. Parker Chevy Chase Md Mary get x photos Greta Garbo Clark Gable sending Photopi \\ Magazine X. Michigan Avenue Chicago photographs are Photoplay has photos Constance Bennett Joan Crawford Marlene Dietrich James Dunn Miriam Hopkins Fredric March Robert Montgomery Norma Shearer Send order supply is limited Beatrice Gustafson Philadelphia Penna Bea girls mentioned are short Barbara Kent Armida Dorothy Janis are feet inches Janet Guvnor Alice White Dorothy Lee Sidney Fox beat inch heights are little stocking footsies Lottie Keyser Los Angeles Calif Sorry have record baroness mention Director William Wellman was married Marjorie Crawford last December is second wife was married Marjorie Chapin had daughter Gloria Marcia Ajkerman W. Mansfield O appearing Five Star Final Aline MacMahon has been Heart New York Mouthpiece next be Week-End Marriage James Hodge Toronto Can Laurence Olivier comes Dorking Surrey England is years old feet ^ inches tall weighs has dark brown hair dark green eyes Appeared stage Journey End Private Lives Paris Bound next picture be Ann Harding Westward Passage Laurence is married Jill Esmond English stage screen actress Janet Winston Comngton Ky. Janet Colin Give finished Frankenstein deserted shores merrie ol England finished making Christine British picture Corinne Griffith believe is appearing stage England present time 's history Colin was born St. Malo France January is feet tall has dark hair gray eyes Attended British schools graduated Sandhurst Military Academy Has been stage was Is married Jean de Casailis well-known actress European New York stages Lois Florence Ala great Garbo was born September Anita Louise saw light January New York City Dot Georgie girls appeared Gold Diggers Broadway were Nancy Welford Winnie Lightner Ann Pennington Lilyan Tashman Helen Foster Gertrude Short Ina Claire was 's lowdown Charles Starrett was born Athol Mass .. March Is feet tall weighs has dark hair brown eyes Attended Dartmouth College Charles has been married has fons Jean Graham St. Louis Mo Jean lad are trying identify is Eddie Nugent Eddie was born New York City February is feet inch tall weighs has dark brown hair green eyes Attended New York schools appeared stage going pictures Photoplay Magazine June HP CKNE SIX SPONSORED AND GUARANTEED BY STUDEBAKER Everywhere everyone likes Rocknef FREE WHEELING IN ALL FORWARD SPEEDS FULL SYNCHRONIZED SHIFT .. .SILENT SECOND SPEED AUTOMATIC SWITCH-KEY STARTING -POINT CUSHIONED POWER long low aerodynamic Rockne Six has something something different offer America seems know America seems have been waiting speed style size smoothness low-priced car America seems be finding nobody is giving advancements equipment small amount money Rockne sales are showing are going get Rockne experience thrill driving automobile does more looks much smarter lowpriced car 've known Everybody tries Rockne says 's wonderful new sensation say fact like cars little different more dashing appearance brilliant performance demonstration drive Rockne is going convince nothing do UPCIQIE MOTORS CORPORATION Jl Stvdebahjsr subsidiary company DETRjOIT MICHIGAN Models Bodies Model Model Coupe passenger Coach passenger Coupe rumble seat passenger Sedan door pas620 senger Convertible Roadster passenger Convertible Sedan passenger prices f. b. factory Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ CONTINUED FROM PACE ] DOPULAR DEE 's 're calling Frances has more beaux girl Hollywood lads make dates artCharles Boyer Randy Scott Russell Gleason Constance Cummings Junior Laemmle holding hands tables Iiut Sidney Fox is going marry artist 's been going saves nights week dates 's N do believe are senti * -mental listen Ginger Rogers gave director Mervyn LeRoy tiny gold book watchfob opened was picture Ginger engraved inside was inscribed May picture be released is budding romance Robert Young Wet Parade Virginia Bruce Xorma Shearer father has felt call spring has married Lola Lane denies rumors is expecting stork Sue Carol Helen Twelvetrees Mary Astor admit are mothers-tobe list COR long time Mary Astor has been saying wanted baby lots lots glamour girls have said Mary meant August baby be born birthplace be Honolulu Mary has wanted travel South Seas find time swell part is physician go 's Dr. Franklyn Thorpe is Mary husband is boy want be doctor says Mary. 's girl do care stays pictures Mary come screen child is born JACKIE COOPER stood looking billboard advertising Bela Lugosi Murdered Alive Huh remarked 's sense be murdered dead have be alive be murdered Which is good logic THEY had finished last scene Feller Needs Friend Jackie Coopcrand lit tie boy have terrific fight Jackie winning blaze glory strolled set other kid began tease Jackie Jackie stood ral minutes wheeled bey say more word shouted 's going be re-take last scene TT thousands fans Jackie Cooper is sweet little boy much talent Jackie nineteen year old uncle lives Coopers 's meddlesome brat Uncle Jack girl friends call Jackie answers phone imitates uncle voice kids girls makes dates Uncle Jack name T HAD swellest dream last night Jackie Cooper told mother morning breakfast dreamed Garbo was playing part mother Feller Needs Friend does make Garbo Jackie night French have T REALLY hate t charming young lady readers rave Gene Raymond platinum hair 's true Gene is going touch locks bit making trifle darker works brunette leading women looks tow-head contrast [ PLEASE TURN TO PAGE Years promised say picture won subject beauty contest 's mighty good looking girl measured standards time guess Give give 's Polly Moran Cross heart hope die picture is Polly most prized possession has been printed magazine woman makes laugh kids funny face is proud beauty was hers look gopher says Polly was bad was think 's better make people laugh look beautiful do SO / B-V-D EVENING GOWN BACKS TOUQUET f\ i DEAUVILLE * i MONTAUK From Palm Beach Bar Harbor spread news great revolution bathing suits B. V. D. did B. V. D. famous New York stylists artists had designed smartest bathing suits appeared beach buffeted breaker bathing suits low-cut backs bathing suits smart flattering new evening gowns new models are triumph superimposed triumph have look hand-knitting France year grace have wear perl-knit rippleknit old evening gown do step brilliant sunshine beach anything new kind bathing suit High waist-lines are suits grand lines thighs REG U S. PAT OFF B-V-D Copr TheB.V.D Company Inc. coup best dressmaker lives Paris excel.These new B.V. D. Surf Suits are success Florida season proved Old style suits are bloomers mutton-leg sleeves want look grandest bathing suits have seen send name have shop vicinity have ordered be happy send name address shop B. V. D. Co. Inc. Empire State Building New York City tjx4v tne command smart fiostess COMMUNITY CUT CRYSTAL DESIGNED TO MATCH THE SILVERWARE TO INTRODUCE COMMUNITY CUT CRYSTAL Silverware dealers June give set matching Water Goblets I'ARK LANE Silverware Service Lady Hamilton Xoblesse Deaiaille Cro.wenor design Community Plate Lovely Silverware full modern service tinlatest designs luxurious new anti-tarnish chest goblets gracious distinction cut match Silverware designs extraordinary value Community Crystal Water Goblets sell dozen Water Goblets be given services new PARK LANE CHEST June INTRODUCTORY OFFER * June /st 30th A GIFT OF COMMUNITY CUT CRYSTAL purchase COMMUNITY PLATE NEW PARK LANK Anti-Tarnish CHEST Silverware Service Six ^'^J-^ O o \\ ater Goblets free value * Silverware Service Eight » Water Goblets free value '- * Water Goblets free value DE LUXE STAINLESS KM\ included above additional charge is made Hollow Handles Above prices subject lax effect dale sate THE PARK LANE CHEST COMMUNITY PLATE ^A cutters /up ^^J'esujn c yf-Liztnorifi r y J Cal York Monthly Broadcast Hollywood CONTINUED FROM PAGE Y\ THEN Grand Hotel opened New ^^ York hardened Broadwayites muttered nothing had been seen Street Broken Hearts Tony Pastor was boy New York does take openings Hollywood does night lights pierced sky ermine coats were gotten moth balls celebrity town attended was picture drew crowds single actor Grand Hotel cast was person left attention celebs attended Ina Claire Larry Tibbett Dorothy Mackaill Grace Moore Jimmy Cagney Cliff Edwards lots ND New York did stunt is peculiar Hollywood members tremendous cast appeared screen were greeted applause was hand clapping big emotional scenes Jimmy Cagney did miss single screen move Lionel Barrymore made course critics raved next day said was first time many stars had been gathered picture time .. ^.-.rhody is happy picture blaze trail Garbo Joan Crawford Barrymores Wally Beery were Grand Hotel years years C. B De Mille did little trail blazing Affairs Anatole Gloria Swanson Bebe Daniels Wally Reid Elliott Dexter other stars great day Grand Hotel cast is played Do remember admit remember T^DDIE GOULDING says ^^when was directing Grand Hotel favorite remarks part cast were Lionel Barrymore be minute Jack Barrymore Was right Greta Garbo TX THEN Grand Hotel was finished added scene was necessary shot Garbo walking lobby meantime Garbo had started work Desire had be dismissed set make scene Grand Hotel order save delay rehearsed double girl did wait ncrnin anrl nrrnin k timing was right walk Garbo does Finally director Eddie Goulding dismissed do 's more did Garbo swing actors gathered miles watch imitation was doing Greta came set Was mad siree laughed louder anybody INCIDENTALLY Garbo has confessed Aone most intimate friends Eddie Goulding is favorite director TLXERE 'S sort thing makes Marie Dressier beloved woman Hollywood Robert Young kid liked Wet Parade was being interviewed other day Marie passed table stopped said Well young man 'm glad see 're getting young ones get Robert was dizzy imagine 've met Miss Dressier takes time speak knows am have few words thousand dollars Cal York Monthly Broadcast Hollywood CONTINUED FROM PAGE ] •TALLULAH BANKHEAD has met Garbo * last Hut Tallulah is mentioning Seems Talloo was party Garbo arrived Someone introduced Garbo acknowledged introduction nod walked left party Tallulah said only reason wanted come Hollywood was meet Divine One COMEHOW think Tallulah ^Bankhead being tall statuesque matter fact is feet is secret wish be tall looks stage screen critic refers tall Miss Bankhead is pleased had called second Duse am thinking Tallulah Bankhead is pleasant way spend couple hours wonder others have noticed lady legs are beautiful Marlene Dietrich is sacrilege A/TAREEXE DIETRICH got accused pulling Garbo sinmoved house did tell studio had gone Marlene had reason order protect little Maria kidnappers had had windows house barred Newspaper photographers took pictures gave address Dietrich yard was picnic ground tourists were hundreds folks wanting catch glimpse star ringing door bell Besides Marlene was afraid much publicity endanger Maria safety packed things moved 's telling OPEAKIXG 've been * * bored prolonged squabble Marlene Dietrich Mrs. Josef Yon Sternberg director divorced wife 'm glad 's been dropped everybody wrote letters everybody blame was laid European journalist seems have stirred whole mess making misstatements 's nothing alters fact Josef Von Sternberg needs hair cut matter sues r\OUG FAIRBANKS JR looks ^^slim screen is reality husky athletic father 's more has physical trainer is first trainer started pull punches were boxing Doug insisted give everything is reasons Doug is hero University Southern California football team Doug was making Forward Pass U. S. C. team was used picture boys had lot contempt actors rehearsals began let stars have Big Boy Williams was picture did punishment said Doug Jr. took asked 's name inspires cheer time is mentioned U. S. C. | PLEASE TURN TO PAGE ] Photoplay Magazine June > g z O o CO co O Tl O TO Co M CO < CO O TO m m Z r > Z q CO -n > O c co > > O O TO m co co > o O Z Z co J * CO C co > Z o TO o CO i TO m O CO z m Co Z * X J X Z Z m -n JO CO < m CO O t » O m m z m m > < m CO O Tl O CO m m > z * Co C i TO X m t > S co < c o Z > z Tl o O c CO c -o co m o m TO X m co C m C3 m co Co X o m m Z > CO » § Z CO Z o X o X X > co co m m Z o < m Z co -H < | m o o Tl o r~ r~ < o z > O tk CO z m CO C t CO -4 X > CO o m m Z co > CO co > < > CO > O > Z > co X m m > m co c CO O = Z X co U H O r o TO CO r > x m TO Z m ~o C z m Helpful Summer Make-Up Hints Carolyn Van Wyclc becoming bathing cap simulates hair touch waterproof rouge lipstick mascara beach is excuse looking loveliest Leila Hyams shows waterproof beauty be Off old new insists Madge Evans re lipstick Applying new old is fatal attractive lips Remove old cotton tissue light vertical strokes inside REPEAT difference change headdress make is picture Anna May Wong blonde wig make-up Anglicized suspect asked girls office was Most did know is Colleen Moore sans bangs bangs hold fashion limelight more have many years 'm mentioning bangs spring convention National Beauty Shop Owners New York Hollywood stylists were present owners did wish predict fall styles consulting Hollywood authorities Hollywood came astounding prediction least sixty cent actresses wear bangs pictures be released autumn help deciding summer coiffure let say wish revive Jim Jerry interest change hair makes things happen other night were discussing eyebrow * styles Hollywood first narrow skylarking brows came Lil Dagover 'The Woman Monte Carlo said ex-director film colony Garbo adopted most Hollywood followed Early pictures Garbo show full dark brows THAN HARLOW has obvious brows has course keeps plucked make-up is easy consider Jean lias been making personal appearances averaging day sixteen weeks goes understand advisability being able draw little line dark pencil be browed Jean has beautiful deep blue eyes lashes own inch tells white vaseline keeps soft healthy condition has added growth Everyone lashes be better touch vaseline lash-grower retiring night Jean is prettier screen reveals think figure seems different is feet inches tall weighs iog pounds bones are small is covered Summer mean sunburn freckles much tan loss hair skin beauty do know protect care have timely tips ou-r June letter yours asking sensible booklet normal reducing helpful complexion leaflet course 'm glad help other beauty problems Remember enclose stamped self-addressed envelope letter Carolyn Van Wyck West Street New York City VWHAT has happened Bette Davis A * ^ pictures showed distinctive frail soft English type hair is light lashes brows black prototype Hollywood girls Bette has gone black-andwhite request is bad more true values human coloring are preserved screen Joan Crawford instance Grand Hotel defies average eye pick make-up is symphony grays harmonious relation hair skin eyes mouth pleasing convincing think public likes way TN Grand Hotel hear Joan refer -•several times figure Do need reduce Xo Joan do slim willowy body smart tailored garb little stenographer Flaemmchen Every girl satisfied take long look Joan see old pictures files has done figure earn lasting laurels much hip little bust remember Joan follow Sylvia'sadviceand make like be XTOW snapshot time is let •^ ^ pass trick White passed having been pa Mary Pickford understand have unattractive lines shadows face pose light back shoulder front hold sheet white paper close body range camera Thus light be reflected face smooth lines eliminate shadows make values definite clear cut Try S6 Photoplay Magazine June MAKE-UR creates alluring BEAUTY Hollywood * s Secret May Share Screen Stars Discover own beauty possibilities make-up color harmony type Max Factor Hollywood MakeUp Genius personal complexion analysis Society Make-Up chart Mail coupon Anew different kind make-up originated perfected Max Factor Filmland wizard make-up stars screen brings amazing new beauty is based Max Factor discovery cosmetic color harmony revolutionized make-up pictures type blonde brunette brownette redhead be sure correct color harmony make-up blend complexion colorings Face Powder example reveal remarkable difference shade is color harmony tone created chromatic colors scientific balance flat color No danger off-color spotty powdery effects strongest artificial day light Max Factor face powder has been proved perfect blazing motion picture lights texture is perfect motion picture camera find tiniest flaw clings hours stars trust powder fluffs Joan Blondell Warner Bros. Max Factor Hollywood MakeUp Genius using color harmony tone Max Factor s face powder type is face powder creates satin-smooth makeup 've admired pictures enjoy luxury Max Factor face powder created screen stars nominal price dollar box Based same color harmony principle are Max Factor rouge lipstick eyeshadow .fifty cents drug department stores Remember absolute j purity is attested guaran| Miniature Powder Compact FREE J Seal Good Housekeeping J Magazine KAY FRANCIS / Warner Bros. -First National feature Dangerous Brunette Max Factor MakeUp used quality value receive award Academy Motion Picture Arts Sciences evidence see picture released Hollywood Send Your Color Harmony Make -Up Chart Type Max Factor create own color harmony powder rouge lipstick eyeshadow make-up essentials vour tvpe skin Society Make-Up street wear make-up designed bring bit natural beauty magnify attraction personality Accept priceless gift mail coupon L « tee box carrying Max Factor Max Factor Studioi Hollywood Cat 1-0-04 Please send copy 48-page illustrated book Nrw Art ind tbnf [ Y Society Make-Up .. personal complexion analysis make-up color harmony chart Enclose com stamps cover cost postage handling r actor s make-up is such MAXiFACTOR 'S Society MAKE-UP j fysmetics Stars icic HOLLYWOOD % All Make-Up used Hollywood Screen Stars Studios is Max Factor Los Angela Chamber Commerce Statistics © igj2 Max Factor /Name AJJre Oty_ State _ i Ctmpln Fair O Creamy D Medium O Ruddy .... O Ol.ve □ Blue D Grey D HaztL .. D BrowrL.D Blick .. □ LASHES L gr t D Dark D BLONDE Light D Dark D BRUNETTE Lieht □ Dark □ BROWNETTE Light D DarkXa REDHEAD L.ghl.DDarlcD UK MoutO Dry O _J Photoplay Magazine June 's NEW Marie Oui Madame use IVORY SNOW makes soft suds hot water colors do run/ Easy dissolving lukewarm water keeps colors clear Ivory Snow is advanced kind soap washing delicate fabrics being cut hard flat flakes Ivory Snow liquid state is BLOWN sprayers dries mist tiny soft bubbles bubbles are thirsty hot water is needed dissolve melt quick rich suds water is LUKEWARM No danger Ivory Snow making colors run making textures harsh stiff plunging woolens rayons printed silks too-hot suds floating particles soap spots round bits Ivory Snow leave flat particles floating water stick fabrics cause soap spots is reason Mallinson Cheney Brothers Truhu weavers woolens blankets call Ivory Snow perfect soap is good year surfaced silks woolens cottons Get Ivory Snow grocer See convenient is saves clothes Do be afraid use enough make thick suds Ivory Snow is pure gentle fabrics Ivory Soap is baby tender skin suds rinse extra-big package costs Copr Procter £ Gamble Co. % PURE Cal York Monthly Broadcast Hollywood [ continued FROM PACE ] TXSTEAD shopping sports shops buy -^new fishing tackle Beery is frequent visitor infants wear stores reason is little lump sugar adopted daughter Caroline other day brought Caroline peach taffeta white shoes organdie bonnet lot admire more people looked Wally Caroline was spruced best man wedding baggy trousers old suspenders had tie XD 're trying stretch salary rubber man circus be consoled fact Richard Barthelmess makes week is economizing Dick has big homes Beverly Hills Malibu has taken apartment rented houses tidy little sum T_TELEN HAYES has had charge account smarter New York stores yeaxs has shopped time being recognized name was electric lights Broadway most period came New York release Sin Madelon Claudet went shop ordered something gave girl name saleswoman gushed Miss Hayes are Hollywood are are motion picture actress DUSTER KEATOX wife Xatalie Tal-^madge had little family argument taking boys airplane ride B said go Mrs. Keaton said Buster said wears pants house something piled kids plane departed Keaton ranch Mexico Scared Xatalie rushed district attorney office demanded make Buster bring children straightback minute D. A. set hotpursuit plane Dead-Pan Keaton kids world movie came meek mild humble heart discover Mrs Keaton was mad had gone home sister Connie Buster sent phonograph record 'm Sorry Dear Stony silence Xatalie camp Buster sent Xo response had idea put light window prodigal wife saw laughed 's home is Buster are kids is forgiven K/TIRI AM HOPKINS went Palm Springs * rest Jack Oakie went Palm Springs play Miriam stayed room Jack sat Photoplay Magazine Junk telephone room called minutes begging Come take swim Miriam come play stood told manager hotel was big hold Jack Oakie same time manager told Jack So Jack went mad QREIGHTON CHANEY stalwart ^son famous Lon owns watch riches world buy word Son is outlined diamonds had word Lon Mrs. Chaney had L changed S boy A/TAURICE CHEVALIER looks sad bit stern is working camera smile is flickers straw wears tuxedo wears straw hat dinner jacket private life Maurice is early riser heavy coffee drinker has been called stingy Hollywood fact is supports great number charities 's little careful money Maurice has known great poverty wants have financial security iiH Ik i • • « • WH % qj E s ~ „ ™ J ^^^^^Bh^SK Cosmo Yassar Mr. Cagney yassar is sho lot folks ole station say 's porter said looked Broadway boys girls gathered round Jimmy Cagney returned Hollywood New York second trip year came big city take look stage play Blessed Event one was going do screen moment Warners are having annual argument salary Will YOU be Judge Tooth Paste regret Cleaner whiter teeth sweeter breath saving Teeth clean gleam flash white charm others mouth feels fresh wholesome breath is sweet agreeable Is wonder critical men women millions have discarded old favorites costing more modern Listerine Tooth Paste Results price were deciding factor swift improvement appearance teeth general wellbeing mouth proved dentifrice was way worthy good Listerine name same time saved year was welcome incidental news Try tube Listerine Tooth Paste Compare paste price quality Compare results be judge Note protects beautifies teeth years thoroughly cleans removes discoloration brings natural luster refreshes mouth Hardens gums resist infection sweetens breath offer such dentifrice price ask answer is new is Ford idea applied tooth paste buyers material vast quantities buy lower price Modern methods production effect economy Shrewd methods distribution are responsible economies are represented price saving have made pass do ask take word Listerine Tooth Paste Get tube druggist today Give fair trial rest case product do Lambert Pharmacal Company St. Louis Missouri makers Listerine Tooth Paste recommend Pro-phy-lac-tic Tooth Brushes LISTERINE TOOTH PASTE yo DO N'T LET THE SUN YOUR BEAUTY Keep skin smooth supple marvelous Olive Oil Face Powder A hot summer sun be fine health does skin scorching rays bake natural oils leave complexion dry dull lifeless Soon wrinkles appear Parched tissues shrink shrivel skin deprived essential moisture grows brown taut leathery 's safe way protect complexion day go use Outdoor Girl Face Powder luxurious Olive Oil base found other powder acts softener sun-dried skin soothing restoring normal suppleness Outdoor Girl clings hours cakes becomes patchy Try different face powder today Discover millions women use other Outdoor Girl comes popular shades blend complexion Large size packages Outdoor Girl Face Powder other Olive Oil Beauty Products are priced better drug department stores Try-out sizes be found leading chains box Outdoor Girl today mail coupon liberal samples Olive Oil Lightex face powders new LiqnefyingCleansing Cream cleans skin soap OUTDOOR GIRL Photoplay Magazine June f\NCE i haughty lady boat met ^nim said hears act films does replied Maurice. Well go see are picturi 'City Lights was last Ah madam was grand help little blind girl Gold Rush see rushing 'The Gold Rush went list naming Chaplin films had best time 's had last Bastile Day T__TKRL is strange story Elmer greatest star Never heard Elmer Shh do let Buster Keaton say Elmer is much dog pedigrees are concerned Buster adores pooch has made entire M-G-M studios home day Garbo car stood sound stage door waiting take Greta dressing room lunch chauffeur sitting erect front seat felt someone settle back seat thinking was regal mistress drove Garbo dressing room grand flourish chauffeur opened door stood attention Elmer head tail held high walked car was driver face crimson drove found Greta pacing looking car yarn Elmer told other mongrels night T7WREX MORLEY is defying laws J-^of Hollywood laid newcomers joins social activities friends are had went pictures OLIVE OIL O^a ccc^ < £e^ JCigbtcx red box skins .With f Oil purple box normal skins Crystal Laboratories Dert Y-6 Willis Ave. NewYork Kindly send free samples Outdoor Girl face powders new Liquefying Cleansing Cream Sa university pals refuses attend Hollywood premieres went studio insisted be seen places embryonic film stars are supposed be seen talking Karen somebody said hope get pulling stunts Which reminds many years bunch people were sitting disng new girl called Garbo somebody said hope get pulling stunts r IONEL BARRYMORE is excellent pianist has composed several numbers high brow ones pal is Ernest Torrence composer story Lya Putti is unbelievable does seem be fitting climax life strangest women Lived death is strange was married Zolton von Szepessy Austria was mother children is fourteen other eleven Lya left husband go stage Von Szepessy bought plot ground cemetery sunk slab had marked Lya Putti died children thought mother had died years Lya was rising fame was maiden name stage Yon Szepessy hoped come did died last committed leaving request body be placed empty grave wife had left AddnsiCiti -Slalc Rin Tin Tin buries bone Photoplay Magazine June Wide World Sally Eilers went New York three-weeks holiday gossip hounds got heads muttered Things be good Sally hubby Hoot Gibson truth is Hoot was mad Sally said had have vacation was reason Sally trip Cal York tells page First thing Sally asked New York was see Empire State Building lollipop Anyway 's press-agent says TNO N'T let Hollywood kid ^tennis polo is favorite sport 's nice lazy old sun bathing Joan Crawford gets burned nice toasty color lying own front yard Never mind 's high wall Evelyn Brent lolls beach front house Elissa Landi has spot top garage tanning purposes Palm Springs set middle desert is favorite broiling place Ernst Lubitsch saw good W picture Hour had turned be wanted name title sheet director matter fact had supervised picture George Cukor had done actual directing Lubitsch had been set time everybody quarreled last credit was divided Directed Ernst Lubitsch assisted George Cukor seems childish folks do give gosh darn does directing picture is good • was fault was c i olow is human tortoise Traffic signals change gets started street Everyone says 's nuisance scolding help dilatory ways mental slowness dull skin eyes are symptoms internal fault show system is being poisoned sheer lack internal cleanliness handicap unnecessary little care saline way internal cleanliness Sal Hepatica get cause ills drink salines health sake make complexion clear fresh has been habit lovely Europeans Vichy Carlsbad Aix go drink saline waters Sal Hepatica American equivalent salines offers similar saline benefits clearing poisons acidity checks colds auto intoxication rheumatism constipation other ills Get bottle today BRISTOL-MYERS CO. Dept C-62 West St. New York N.Y. Kindly send Free Booklet Other Half Beaury explains many benefits Sal Hepatica NameCity StreetState92 jola Jape says says Ruth Ettinq New Bon Ton Tit * Way FouncL-\= > Hons arc available figure type Semi=Stcp°lns retail lovely AlUiiuOm Du^Iistc pictured sells Insure/ sives freedom Royal Worcester Corset Co. WORCESTER NEW YORK SAN FRANCISCO Photoplay Magazine June A WKI l ER swears story is true * * judge seems according writer Walter Catlett was offered role major picture Howard Hughes Nup said Catlett Never/ asked casting director 's good part 've played generals said Catlett 've played colonels 've played admirals ask come world play major casting director thought matter was serious took everyone sight made difference story major was promoted rank colonel casting director rushed Catlett news Okay said actor am good play colonel am good get fifty bucks week got ND smoke cleared • * Ernst Lubitsch-Paramount fracas is Ernst Paramount lot next picture second famous Lubitsch touch TT was o'clock Sylvia Sidney wanted * -quit work Sylvia is sort girl does pleases 'm tired murmured putting hand face rubbing forehead eyes cheeks Look 're doinj Sylvia director shouted ruin make-up Sylvia knew was doing mascara was rubbed eyelashes made dark spots cheeks 'm sorry Sylvia exclaimed take hour put new make-up director dismissed company are going do girl pOLKS knew Vivian Rosetta Duncan old close harmonizers hobnobbed royalty are amazed change has come Vivian girls made millions lost were stage favorites years years sisters were separated had offer vaudeville tour week Rosetta was thrilled chance get footlights Vivian said first time has said Rosetta Keystone day be pointing house saying 's famous star was born was Manor House London Michele Bridget Farmer was born many weeks do know Michele Bridget Farmer shame 's Gloria Swanson Michael Farmer baby girl house used be row garages was built is smart Photoplay Magazine June TO TAN OR NOT TO TAN Ufa Take look girl Hollywood producers have offered large sums American money come United States make pictures says friends be queen European screen actress Hollywood makes Lilian Harvey unique large sums are doubled re-doubled Lil think Lilian plays Congress Dances better European films was reared England father was German is wife Willy Fritsch reason is Yiv has gone domestic husband Nils Asther baby are matter ND Hollywood has seen father devoted Nils is working baby leaves side 's reason is something did know Xils was father child first wife Sweden baby died months Nils was inconsolable 's giving new baby love more gave one died other day bunch home folks were feeling depressed people call Conditions somebody said Look high paid movie stars do have worry Oh do said Somebody Who Should Know everyone got stubby pencils old envelopes did little higher mathematics Suppose were movie star making week Twenty cent goes government ten cent goes agent get jobs agent have live smart neighborhood goes month rent is letting cheap Food drink yourself Important People have entertain takes berries are clothes expensive cars servants studio be mortified Jimmy Durante caught hanging own wash yard insurance personal publicity dozen other odd items time were was minus side income got depressed cried other shoulders night next day went movie help poor stars struggle perplexing problem summer Millions exquisite young heads are pondering pros cons Shall go coppery tan be carefree young gypsies summer be fair fascinating unweathered tan-free freckle-frcc Helena Rubinstein world-famous beauty authority summers Riviera Lido guides fashion faces smartest set says is individual matter season look coat tan provides sunburn oil protects blotching burning assuring all-over tan are type freckles turns dark swarthy cleansing Pasteurized Bleaching Cream protective film Sunproof Cream Sunproof Beauty Foundation safeguard skin freckles tan blotches burns keep fair angels summer tan problem settled consider facial beauty Frequent daily cleansing Pasteurized Bleaching Cream is summer delight wish forego cooling penetrating molding cream clears skin cleanses has been cleansed pore-deep antiseptic purifier molds deep hot tired tissues smooths lines fatigue revitalizes important skin glands purifies millions dust-laden ducts leaves skin refreshed young same cream be had bleaching properties Pasteurized Face Cream Wherever go summer Pasteurized Bleaching Cream Pasteurized Face Cream oily dry skin go generous jar creams be procured dollar practical tube seventy-five cents Summer Make-up include Sunproof Beauty Powder protective summer pow der ravishing new shade is becoming complexions Waterproof Cream Rouge special summer shade gay flattering youthful Automatic Indelible Lipstick harmonize nourish lips Persian Eyeblack mascara stays black brown blue blue-green Eyelash Grower Darkener sublime self-confidence Water Lily Deodorant Talc Secure creations Authorized Helena Rubinstein Representatives better department drug stores unobtainable communicate nelena rubinsiein LONDON EAST STREET NEW YORK PARIS HAVE YOUR FACE ANALYZED HELENA RUBINSTEIN MME HELENA RUBINSTEIN East Street New York N. Y. PH Please send charge full individual insttuctions correct daily care ray skin TEXTURE SKIN □ DRY □ MEDIUM □ OILY □ BLACKHEADS □ LINES WRINKLES □ RED HANDS □ OILY NOSE L7 PIMPLES ACNE □ ROUGH ELBOSCS □ SALLOWNESS □ DROOPING CHIN D COARSE PORES D THJN LASHES MY NAMEADDRESS BUY MY BEAUTIFIERS ATThe CARDY §6.00 modern shoes put AT EASE standing sitting walking NATURAL BRIDGE SHOES are made wide variety styles full range sizes girls women do want sit watch world go Take things stride natural arch bridge gives normal support natural arch know enervating drain arch strain shoes are contrived fit foot action do salesman tries foot mould arch instep cling narrowest heel Let Natural Bridge dealer start smiling today Natural Bridge Shoes Supple leathers interesting combinations light airy slenderizing styles delight girl woman fashion natural arch bridge natural combination last train growing foot keep adult foot youthful strong Natural Bridge Shoemakers Lynchburg Va. AAAA EEE Combination Lasts Assuring Perfect Fit Photoplay Magazine Junk HERE was loud rejoicing clanging cymbals word reached Hollywood little Renee Adoree has been battling health year Arizona sanitarium is remain pictures few months gi sea legs were returns be royal welcome little Melisande Big Parade DOOR One-Eyed Connelly gate crasher says things are tough theater managers are giving free tickets world premieres letting crash gate DEMEMBER pudgy little Lina Rasquette got much publicity swelled head Lina is Hollywood excess weight carrying load humility fact Basquette has brand new personality makes charming young woman arrived Hollywood Friday night began working picture Monday morning NTORMAN KRASNA former press agent wrote play Louder Please received offer smaller studios screen rights Wo accept offer Norman wired make offer give studio burnt company answered withdraw offer Norman wired withdraw mine COR scene Man Who Plays God explosion occurs George Arliss is seated piano real dynamite was used produce right effect expert TNT was see accidents occurred Arliss took place piano technician called Is everybody clear electrician had come work morning shouted rafters Everybody Okay little guy piano Get danger George Arliss thought was funny I.I folks top hats ermine wraps felt Billy Haines announced Tallulah Bankhead stopped renting big house moved beach rent house remain small apartment Bill saves money living apartment is room enough give lavish aiTairs paid entertainers corsage orchids lady guest do say Bill has become better actor screen stopped acting own parties ~KA \F CLARKE hospital assignment be time read Mae made pictures year right other finished complete nervous breakdown • THE circus is going have struggle summer Tom Mix Tom Tony are mighty satisfied being films reekon Universal does exercise option Mix has finished w signed 's going produce own Westerns string Hollywood round-up TDAUL LUKAS has mania stray dogs picks one sees night pups got argument pedigreed police dog Paul jumped save mongrel Paul lost right hand next night brought home stray Marie Dressier has had dog Maimie Marie faithful maid picked little pooch fed Maimie knowing Marie did care much dogs kept kitchen evening escaped got Marie bedroom Just prove owns dinner coat does go collarless shirt suspenders Beery got dressed missus stepped opening Wet Parade had hurry case baby Caroline adopted daughter cried night Mrs. Beery is platinum blonde Photoplay Magazine June Dressier looked poor animal dog wagged tail briskly came leaped bed began licking Marie face 's Marie pup Maimie had claim sleeps Marie room night LTARRISON CARROLL tells * -^latest producer gag exec was enraged claims actors 's boiled fellow claims verbal contract ai paper 's written Jf * £ HP * 's neatest fashion trick year scarf silver sequins folded cravat fashion forms bodice Carole Lombard white satin evening gown girdle satin is twisted front worn high back Do r\ * * * * ^ « d ^ do^8e > yO « / Underthings perspiration •• Avoid Oliending Protect daintiness way IT IS such unforgivable offense hate think be guilty offend realizing Do take chances is sure delightful way know 're fresh sweet Lux removes trace perspiration acids odors gentle suds save colors fabrics Protect daintiness Lux lingerie stockings wearing fastidious habit takes minutes less LUX underthings saves fabrics pleasant overnight relief constipation Ex-Lax tablet is little thing look 's big thing lives millions millions know trifle health do believe old laxative do need laxative find pleasant overnight relief delicious chocolated Ex-Lax tablet contains laxative ingredient doctors approve Doctor tell Laxatives doctor tell A laxative limit action intestines rush food stomach disturb digestion be safe be absorbed system irritate over-stimulate intestines gripe be habit-forming Ex-Lax checks point doctor looks laxative Ex-Lax is scientific formula relief constipation only medicinal ingredient is laxative is recognized medical profession special Ex-Lax formula combines delicious chocolated base scientific laxative phenolphthalein right quality right proportion right dose accounts fine results millions get Ex-Lax Try Ex-Lax tonight are taking wrong kind laxative owe try right kind Ex-Lax druggist sells Ex-Lax ioc mail coupon free sample Keep regular EXLAX safe laxative tastes chocolate Photoplay Magazine June X A\ TBE saw amusing little animated cartoon called Peg Leg Pete cats dogs mice banded board ship sang acceptable Gilbert Sullivan light operatic manner course knew was drawings doing high class warbling got pet pack bloodhounds investigate discovered earnest perspiring group musicians put sound Terry-Toon Cartoons is quartette serious gentlemen bald wearing glasses young lady high soprano are splendid singers music written Philip Scheib is high class stuff hear screen little man one least hair be leader mice throng bear cat king maddened cat king is sweet looking little man dark blue suit pince-nez work hard /^\VKR corner sits gentleman ^neavy black moustache does nothing flash light time music seems is called beater mysterious way flashing light makes possible cartoonist fit action synchronization music is recorded short were making day watched be called Mad King bet be wonder singers think hear voices such nice voices coming mouths pen ink cats mice THOSE make-up experts Hollywood lie awake nights thinking new ways torture poor actors Jimmy Cagney was handed role prize fighter Winner Take All. cauliflower ears were easy Just lot putty 's sinking Jimmy nose face making look had been broken times was something make-up boys yell uncle MAIL THIS coupon-TODAY KX-LAX Inc .. P. Times-Plaza Station box Brooklyn N. Y Please send free sample Ex -Lax hard job large wad cotton wadding was placed Jimmy upper lip next gum made lip touch nose few drawn lines shadows did broken looking effect nifty style Jimmy is afraid 's dark street TT happen Hollywood extras strangers other sauntered M-G-M commissary found seats same table was dressed count red ribbon strung breast other was dressed was playing steerage passenger picture got talking discovered man playing count had arrived America steerage passenger extra playing steerage passenger was real count papers credentials prove HEX Chic Sale attended opening 's Tough Be Famous was introduced name crowd jeered get enough stars 're pulling fakes Uncle Joe Cannon beard Chic is good looking man thirties black hair twinkling eyes Q.ENEVTEVETOBIN'Spetextrav^ agance is shoes are made order Gen favorite boot maker cost less pair see tiny feet cute shoes blame Tobin vanity D EMEMBF.R screen heartbreakers Pat Somerset 's extra Paramount TD AXDOLPH SCOTT billed second Gary Cooper is Hollywood lad Hollywood girls are crazy Even Mrs. Yincent Astor visited Hollywood pronounced handsomest man has seen Pola Xegri Lupe Velez thought was fine moment little Martha Sleeper is steady girl friend Intel 's big happy family Natalie Talmadge says 's concerned 's forgiven hubby Buster Keaton running Mexico children was mad time getting district attorney Buster ran home sisters Norma Constance Talmadge was Buster picture was snapped was putting light window Natalie Honest Natalie saw thought was funny gag returned Photoplay Magazine June have thought little Janet Gaynor go native is way dresses 's Honolulu owns beach house know commutes couple times year accept Janet Hawaiian costume anybody tells does hula off moments break loudest incredulous yell 's funny thing Randy photographs were great producer saw thought was find had tests made motion picture camera was same lad did click HpHEY tried everybody including Randy was baffled Paramount was determined get camera same thing had real life know word put sort impromptu screen training school make more ease 's doing fine be seeing high class Westerns Randy has lot learn is suave Southerners spend most lives being gallant ladies Hollywood girls are used much silver tongued flattery woman Randy smiles thinks is chosen disagreeable washing use KLEENEX disposable tissues SUPPOSE someone asked dip hands solution containing thousands dangerous germs be horrified dream is do time wash handkerchiefs have been used colds 've thought was escape repulsive job is true discovery Kleenex A disposable handkerchief Kleenex is health handkerchief is disposable is washing need handle loathsome germs important health need use tissue Kleenex costs littleEach tissue costs merest fraction cent destroy tissue germs is used do endanger self-infection do hide germs laundry bags spread other clothing Valuable children Children need Kleenex need protection self-infection catch cold develop complications mother knows children lose handkerchiefs cost Kleenex is low everyone use Buy several packages Try other uses Kleenex Use tissue smooth rouge lipstick wipe surplus powder Usea tissue apply ointments simple bandage minor wounds find Kleenex drug dry goods department stores KLEENEX COMPANY Lake Michigan Building Chicago Illinois Please send free trial supply Kleenex Name Street CityJState_ Canada address Bay St. Toronto Ont KLEENEX < A^LfL-O ^-aArijZ TISSUES Germ -filled handkerchiefs are menace society juf ii-ou ioJui -this new mascara is WATERPROOF HrVEN tearlest talkie spoil eye make-up use Liquid Winx is one mascara 's waterproof smudge run flatters eyes makes lashes look dark full keeps soft Men are captivated such lashes Liquid Winx is easy apply Beauty authorities recommend drug department stores send Vanity Size 's enough least month winx Photoplay Magazine ior June Tl lharlie Chaplin has been doing lot thinking future past months inactivity 's something make sit long conference is cares circus opened New York were dozens dozens clowns make kids grown-ups laugh was single clown dressed derby hat cane shoes moustache Charlie few years circus was complete least Charlie Chaplin clown 's were fun makers Mickey Mouse costume kids loved Mickey has grabbed Charlie crown want further proof read Mickey Mouse club page magazine THAT swell character actress Louise Closser Hale Devotion Man Played God remembers lot folks remembers Connie Bennett was kid used play McDougal Alleydown Washington Square Miss Hale says Connie had good taste went father theater took cab elevated Dick Bennett insisted use L. Miss Hale toured stage Ruth Chatterton Ruth seems settle book minute got train look trip was day Louise said Ruth do look window scenery Ruth replied 's book TT seems Hollywood has discovered last word juvenile torture kids country are complaining having go school think poor little movie youngsters have school house follows Honest least others loiter way school Fox boys girls have ROSS COMPANY West St. New York City-Dept P-8 enclose Liquid Winx Vanity Size Black Brown Name __ Address Form Beautifully Developed IS FASHION DECREE full rounded form feminine grace charm are flat-chested unattractive vrstigatetlie National Developer Sold sixteen years praised j hundreds Write bookf let BEAUTY CURVES DEVELOPED sent FREE obligation OLIVE COMPANY Dcpt P Manitou Colo. How J^tain A Better Looking Nose Improve Your Personal Appearance book tell guarantee improve shape remolding cartilage fleshy part refund money fine nc « Model Nose Shape results satisfactory lasting \\ oru night day u free book M. TRILETY Pioneer Noseshapin SpecialUl Depl Binchamlon N. Y. learn reading other things house is wheels is pulled is set kids are working | F.WIS STONE has brought sixteen year old daughter San Francisco ranch live young wife Barbara has been Eastern schools new Mrs. Stone Babs have become great pals are many years difference ages Lew is funny duck keeps personal affairs private date Barbara has been studio suspect Lewwould do big mad scene suggested becoming actress HERE 'S nice juicy little rivalry Hollywood few seem know 's Janet Gaynor Sally Eilers Oh girls be girls pictures pictures are working same lot screen test dreaded picture newcomer is dreaded producers costs Hollywood year test embryonic actors test averages S300 's 's done test lasts minutes time director watches eyes mouth applicant person makes mental notes hands feet are managed test shows promise is asked do scene play do bits various costumes testability wear clothe sides face are photographed see looks boys monitor room turn mysterious little dials catch quality voice money trouble out thousand young actors Yvonne Vallee Mrs. Maurice Chevalier Mrs. Douglas Fairbanks Mary Pickford caught cameraman Mary was seeing pal off French liner France Having protected Maurice gossip fondness Frau Dietrich 's dear France home smile Photoplay Magazine June actresses get point being tested make grade screen 's worth producers potential star is discovered producers are rewarded T^\0 remember Dorothy Phillips husband Alan Hollubar pictures Dorothy looks young did is mother seventeen year old girl Dorothy is different lots screen mamas Gwendolyn is graduated school wants girl have try pictures Dorothy give lots good advice Constance Cummings believes nip Scotch add chic blue satin frock Plaid is used draped scarf pleat linings skirt short Eton jacket shows sleeves front tan silk blouse Satin is being boomed general daytime wear oo Men Will Love Fragrance ffcU -POLL YOU Love f£U -fOLLtT 's Parisian provocative wee bit dangerous 's gay exciting name FLAME OF FOLLY suggests wear Feu Follet 're romantic Spray perfume skin lingerie lingers longer most fragrances Feu Follet toiletries include face-powder soap sachet toilet-water talcum packaged obtainable best stores extract FREE xi copy oj Fashions Fragrance telling tlie Parisian elegante is using Feu Follet Send coupon ROGER GALLET PARIS Photoplay Magazine June TMAGINE cowboy Huck Jones amazement see advertised front theater was making personal appearance Tomorrow buck Jones Person was working night Buck did mind much Tomorrow was picture Marian Nixon got such good break buck is sort proud Marian got start being leading woman horse operas OHILLIPS HOLMES lives smallest house Beverly Hills is half rooms furnished \ Chester Morris little son Brooks had have tonsils papa Chester told kid was going toa masquerade party everyone was dress white were going hospital ask doctors come delighted Brooks went corridors brave lion tamer interne stopped hall say Well little man 're going have tonsils Brooks had time realize was Chester was chasing frightened interne corridor Brooks looked great glee daddy running funny man place JTEDDA HOPPER wonders is is hungry comes time order lunch M-G-M commissary Well have physician license name is Arrowsmith diagnose Hedda case is popular girls go table table greeting friends snitching olive potato chip meal is buffet supper Hedda COMEBODY maybe was old Cal 'in weak moment printed story European women sold hair wig makers Hollywood was true little item got print hundreds women United States wrote studio offering hair sale studio had write begging keep golden locks 's federal law sell domestic hair DILL POWELL favorite leading woman is Kay Francis has made pictures Bill says go is concerned Powell had other leading woman liked Kay married was course Carole Lombard T\7ELL wish see ZaSu Pitts Slim Summerville scenes comedy 're making heads discussing diets babies Slim Missus have adopted baby boy ZaSu is best mothers business VJ F.N * young actor named Lylse Talbot ^^ had test made Warners studio hedid scene Louder Please plays burlesqueing Hollywood Lylse is serious young man had been playing piece Texas thought show was able do chose scene publicity director producer are having heated quarrel did know couple weeks character producer was satirical replica man studio Lylse wanted job Jack Warner was man Jack saw test Thought was great gag signed boy MOXG many lovely things Janet * -Gaynor brought Europe is gorgeous shade red hair herself see new Janet Gaynor bob Wry short full twirls curleygigs brown eyes cute freckles Janet is honey red hair TTARDIE ALBRIGHT had order new hat couple sizes larger old one was making scene Successful Calamity George Arliss new flicker star stood watched director had called -'Cut Arliss went Hardie said boy is loveliest scene have seen done pictures. ROGER GALLET Ave. New York Please send free booklet famous beauty specialist correct way use perfume Name Address ational is sweet little love cottage Rudy Vallee bought wifey Fay Webb tell glance is plenty room Rudy saxophones Fay have girls sewing circle afternoon Fay was little extra girl begging bit old picture jjfQ^ had better brush marine signals boys want catch message Adrienne Dore is flashing 's nothing retiring Adrienne white sweater carries red white blue such message Yoo hoo come D ROTHER sounds plot movie big Vic McLaglen did think much idea brother sued Los Angeles courts damages claiming Vic spread false rumors jury voted Vic little family squabble is ended 's strange family intense sort family occasion brothers seem love admire other have had terrific verbal battles were verbal D ARBARA KENT decided bob hair did next day got good part Killer provided had long hair took locks had cut curled pinned head ~\SO\J remember name Michele Bridget Farmer be big star day Anyhow 's Gloria Swanson baby girl was christened Michele is baby father Michael Bridget is 's Irish name book Fanner is Irish Hollywood have look baby months Gloria is going remain England spell Corinne Griffith do picture Photoplay Magazine June THEY CALL IT 'ATHLETE FOOT BUT IT IS N'T A JOKING MATTER IOI ATHLETE FOOT preys millions people DO N'T LET IT PREY ON YOU green leaves summer fade gold fall many men women read further paragraph wish had followed message end is simple statement fact least people uill be prey summer ividespread infection called Athlete Foot is Countless people icho have Athlete Foot today are doing nothing do consider danger signals serious peril comes fact germs unchecked dig deep skin underlying tissues cause skin crack open bringing soreness painful shoes be worn 's serious Athlete Foot become serious other infections such blood poisoning lockjaw erysipelas pass blood stream open sores Watch step places Athlete Foot abounds is nature ironies Athlete Foot attack most people are exposing bare feet damp surfaces act promoting health tiny ringworm germ causes infection lurks billions lockerand dressing-room floors swarms beach walks edges swimming pools gyms bathhouses own spotless bathroom Use Absorbine Jr. kill germ Athlete Foot have first symptoms Athlete Foot knowing examine skin toes slightest sign douse Absorbine Jr. morning night Laboratory tests have demonstrated Absorbine Jr. kills reaches germ Clinical tests have demonstrated effectiveness Write free sample Absorbine Jr. has been beneficial substitutes are offered Do expect relief just-as-good-as is nothing Absorbine Jr. Take bottle outing free sample write W. F. Young Inc. Lyman St. Springfield Mass Canada Lyman Building Montreal FOR SUNBURN TOO Simply soothing cooling Absorbine Jr. burning feverish skin exposure takes sting encourages sun-tan coat unpleasant odor greasy Wonderful insect bites bruises burns sore muscles ABSORBINE JR. years has relieved muscles muscular aches bruises burns cuts sprains abrasions ^assess Photoplav Magazine June New non-smarting tcar-vroof Maybelline Eyelash Darkencr dream appearing shiny red nose pale lips allow light scanty eyelashes mar be expressive feature eyes few brush strokes N.cu > Maybelline Eyelash Darkener transforms colorless lashes appearance dark glossy curl ing fringe Nfiv Maybelline embodies desirable feature perfect eyelash beautifier is harmless waterproof beneficial oils preserving lashes brittleness best New Maybelline is non-smarting applies Treat eyes beauty New Maybelline Black brown priced toilet goods counters coupon Mow wc send Special Purse Size truil -FOR rURSE SIZE MAYBELLINE CO. Ridge Avenue Chicago enclosed Send Purse Si-e new Maybelline □ Black □ Brown Name Street .State Brickbats Bouquets [ CONTINUED FROM PAG ] ART OR CASH think screen players take \ bad attitude supercilious course is art be doing something more intellectual 'm movies make million. 's great racket 'm coin grab. hear cf stars has s ii < l lose interest despise work everything connected salary least have good taste keep fact R. E. Clark Ontario Canada SELF CONSCIOUSNESS GONE movies make determined get business exercising taking facials help overcome particular bug-a-boo self consciousness coming contact sales people having stand own rights makes tongue tied red face observing actress gets tight place bucks poise begin feel effects deflated ego treat movie starring actress poise works Julie Herman St. Louis Mo SECOND CHANEY agreed Mary Pickford statement be Lon Chaney saw picture Creighton Chaney April issue Photoplay Go Creighton have father eyes Best luck Mrs. George Thalramer Dubuque Iowa APPLAUSE FOR LUBITSCH want add bit praise thing beauty refer Ernst Lubitsch production Broken Lullaby is canvas great master were endowed life depicted colors sombre glowing great poignant theme such Lubitsch direct movements cast is ridiculous person rise call movies entertainment morons. E. Jane Gibson Rochester X. V. SO WHAT NORMA does Norma Shearer allow picture baby be published like see Is such crime be mother fans admire do like attitude takes baby Xorma popularity is waning many reasons Mrs. J. Lamanna Xew York City HOW ABOUT HER LEGS way Marlene Dietrich rolls eyes ridiculous manner is unnatural unbecoming Many other stars have eyes hers do flaunt audiences Mi- > Dietrich concentrate more time acting orbs audience be appreciative Lillian Norwich Buffalo N. Y WE DO N'T BELIEVE IT believe fans are fed Marie Dressier Xorma Shearer Joan Crawford Eve Lolrin Xew York City DO N'T DANCE GAR BO WThy was Garbo cast dancer Grand Hotel W e see Garbo ungraceful form struggling motions dancer experienced dancer Joan Crawford be cast stenographer wasting gracefit.0 earnest young man peeping camera is studio photographer is Prince Lennart grandson King Sweden royal visitors Corinne Griffith set London Corinne black is posing prince is Karin Nissvandt wife prince be seeing Corinne Lily Christine Photoplay Magazine June Hollywood has gone intellectual know old place was great day highbrows Elissa Landi came town word sort leaked was author couple books published England put make-up bookstores started advertising House Sale written Elissa Landi is autographing first copies director Henry King ful form beauty typewriter keys was casting picture reversed Hannah Carey Scottsville N. Y GOOD WORK DR. LEW A close friend mine had been serious condition refusal undergo operation Impatient Maiden saw Lew Ayres doctor perform operation noticing ease systematic methods employed doctor nurses overcame prejudices operations submitted own operation Irene Olah Cleveland Ohio NOT SO GOOD LEW does Universal give Lew Ayres something worthwhile do do expect Quiet Western Front time be wasted such trifling things recent pictures Heaven Earth was bad latest atrocity Impatient Maiden is insult intelligent audience Sylvester Gabrity South Bend Ind THE GLOBE do see more Ricardo Cortez have seen many pictures go theater films were being shown acting is perfect B. Ahee Suva Fiji Islands love Joan Crawford smile wish play dramatic roles laughing face Joan is favorite actress wish laugh Non Mitzsche Hague Holland „ T1E looks N'CE UNT AND SHOWS HERSTRING * irHTTO USE « SHE OUGHT * rKER P'NETA IT CERTAINSHAM POO'T LY HELPED MVHA-R YOU GIRLS HAVE OILY HAIR have different shampoo problem anyone thousands oil glands scalp square inch know have become flabby let oil spill flood hair keep stringy greasy condition makes impossible arrange attractive frame face Packer has developed shampoo meet condition over-oily hair Packer Pine Tar Shampoo containing ingredients make Packer Tar Soap beneficial scalp is astringent helps restore oil glands normal activity Wash hair Packer Pine Tar Shampoo gets greasy find regular home treatment satisfying way help restore normal beauty hair IF YOUR HAIR IS TOO DRY use Packer Olive Oil Shampoo special shampoo dry hair contains soothing softening ingredients help offset oil deficiency make hair lustrous smoothly manageable NEW PACKER SCALPTONE-the tonic is own prescription own hair Make astringent hair dry hair simple directions bottle tell FREE 2-page illustrated book Care Hair copy address PACKER Dept 1C-F West Street New York PACKER SHAMPOOS OILY HAIR Packer PineTar Shampoo dry hair Packer Olive Oil Shampoo k > Photoplay Magazine June Gift Who Seek New Youth /jeautyOvewumt Soft Clear Radiant Skin Free Wrinkles Look Years Younger achieve new skin loveliness OVERNIGHT look years Use amazing discovery SEM-PRAY COMPRESSED CREME remarkable Creme has brought new youth loveliness women had tried elaborate expensive treatments vain Accept Free Offer Mail Coupon Mail coupon prove look years younger achieve new loveliness overnight ] Sem-Pray ends erasable age-lines wrinkles hn < lines eyes mouth erepey appearance neck magic cleanses clears softens skin liing has Gives radiant girlish natural color anil velvety soft texture Ends pimples blackheads redness roughness Reduces large pores Tones skin tissues growing hair Takes shine lrom Freshens dry skin Brings new youth Only Beauty Aid Need Use Sem-Pray minutes place hour treatment cleansing nourishing foundation -reams tissue tonics muscle oils pore pastes rare Eastern beautifying youthifying oils Sem-Pray complete treatment are compressed concentrated get full benefit ingredients 3-minute treatment Better Than Elaborate Treatments Sem-Pray takes place half-dozen different creams comprise average complete beaut yyouth treatment saves entire cost Then-fore doubt pay high price tor Sem-Pray make available everyone is being offered drug < tor < -s large economical-sized containers Get Sem-Pray today Look prettier tonight See further improvement morning be delighted look years younger Famous Stars Keep Young Many Star Stage Screen credits new youth beauty Sem-Pray Creme Pauline Starke looks younger today years says SemPray erases lines maintains appearance unfading youth gives delicate texture color Takes place dozen creams lotions astringents Keeps skin young erases Hues says Marie Prevost Dorothy Mackaill Agnes Ay res Betty Compson Viola Dana Barbara Kent others praise Sem-Pray PAULINE STARKE Extra Gifts Send Quick inconvenient get Sem-Pray Creme stores coupon generous size package repay trouble include trial packages ot SemPray Rouge Face Powder FREE Mail coupon today Mme.LaNo e Srm-Pra > Salons Suilc Grand Rapids Mich. PkoM i-M.rl BSDJ roiH ~ < > > tr DMUU • f Srr .-Pr- y Comprcwcd ii > l pa^knr^ ,f S > ii -Pr I.1 S.n.-Pn.v KfiiiKP Hiid Fnro P. « dcr Utt.li i \rt.0St w CE.VT8 UMn w coin TO I'AY \IA1LI\G CHAHVKS Remember cute little trick Baby Peggy was famous Jackie Cooper Bobbie Coogan wonder 's become left is Peggy Montgomery is today personable miss thirteen lives father mother dude ranch Laramie Wyoming is eighth grade school smart whip has changed lot Baby Peggy used see re-visits Hollywood see old friends have been great sorrow Clark Gable life vibrates sympathy Handsome is commonplace way describe type man grins bears Clark Gable travel admire hope wealth spoil Christina Nadarasa Colombo Ceylon live small town Zurich films see hear are German Is possible American films be shown read American film industry Photoplay is sufficient want hear real people speaking saw Greta Garbo Anna Christie course talked German Marvelous Is possible others talk German French Jetty Peikert Zug Switzerland Surely actor is take Valentino place bear resemblance resemblance Clark Gable bears Valentino is negligible Producers Hollywood claim have discovered various second Valentinos such Ivan Lebedeff am convinced only man take Rudolph Valentino place is Ricardo Cortez Good looking fine actor great lover Cortez has been wasted gangster parts petty villains B. Deaxe London England A bouquet Sally O'Neill Brat was wonderful such relief practiced heavy acting Chatterton sweet Gaynor more vivacity humcr Betty Wright Seacliff Australia thought interesting great actor Charlie Chaplin visited Egypt was asked pictures liked answered Gold Rush is picture want be remembered Basil Fraxgoulis Cairo Egypt Do audience write Mata Hari happen have noticed Ramon Novarro is picture Mata Hari has been shown country 'm dying see Greta Garbo Ramon Novarro is fascinating lovable personality screen is C. Barthelmax London England are glad see best American pictures production leaders realize good actor star does make picture Pictures Trader Horn Quiet Western Front are credit creators Maurice Chevalier is great favorite Janet Gaynor Charles Farrell have many friends Sweden have Mary Doug Charlie Chaplin general opinion is stories Greta Garbo are most part good Photoplay Magazine is most appreciated young people want live contact American film production Kurt Palssox Xassjo Sweden Photoplay Magazine tor June is difficult understand Americans rave foreign actresses Garbo Dietrich Landi have many own are country thousands miles Hollywood Garbo cuts little ice interest knowthat women stars Joan Crawford Norma Shearer Ann Harding Ruth Chatterton Marion Davies Joan Bennett Barbara Stanwyck Marie Dressier are popular C. H. Fortune Dunedin New Zealand recent onslaught Jean Harlow leaves bewildered quiet England think Jean is Bennetts Garbos Dietrichs Crawfords etc. walk ride hundred yards see hear Jean popularity reach Mary Pickford heyday America does want Jean wish pack come G. Rogers Caldmore England case Nils Asther is strangest Hollywood talkies was much rave Gable is today came microphone era Nils had Swedish accent pttt career sputtered Klieg light has learned English made comeback comeback lead Crawford Letty Lynton Nils wife Vivian Duncan gave week tour be Nils baby I05 NEVER LET AN EVENING DRESS BE RUINED BY PERSPIRATION Many times woman has gone great trouble make impression dainty loveliness party was come bitter realisation perspiration had ruined appearance stained gown YO U C A N depend Dew ORIGINAL NON-PERSPIRANT dress remember instant non-perspirant deodorant DEW is applied improved sanitary applicator dries takes effect clothes are protected perspiration moisture stains DEW has been choice thousands women years know irritate tender skin injure fragile fabrics simple directions are followed DEW comes beautiful new flask dressing table drug department stores Dainty Sanitary Applicator DEW deodorizes sanitary pads IDEW CRYSTALPURE DEODORANT INSTANT NON-PERSPIRANT MARION LAMBERT INC. ST. LOUIS TORONTO Marion Lambert Inc. Dept J-29 Del Monte Way St. Louis Enclosed is Please send DEW Name Address City State REGULAR FULL SIZES -bO LARGE ECONOMY SIZE io6 Photoplay Magazine June Smart Bathers wearing today news is spreading ALIENKNIT Swim Suits have set season s pace style value Every suit is full two-ply fabric knit spring needle machines assure perfect lasting fit Men boys suits % pure wool worsted Women misses suits % pure French spun zephyr Prices are pleasant surprise ALLEN KNIT Swim Suits variety smart models cofors leading dealers Women Misses Men Suits ^ mL Boys'Suits Product Allen-A Co. Kenosha Wisconsin BELLEVUE STRATFORD PHILADELPHIA ITS faultless attendance genuine hospitality give transient guest sense quiet comfort midst Philadelphia social business life Rates consistent uith present times CLAUDE H. BENNETT General Manager NERVES * Aro Always Excited Faticuad Worrlad Gloomy Pessimistic p » M » t .. du.-v * rWI « trahfulnro arc r.u~-d bv KERVE EXHAUSTION « aWp Mad I^-arn U Calmness Send Cta amazing book RICHARD BLACKSTONC M-226 FLATIRON BLDG .. N. V. CITY Use Common Sense Says Sylvia [ CONTINUED FROU l > v thickened gravy fro Xo thickened soups rich desserts have baked apples stewed fruits do get enough way buy apples eat night 's common sense is have doped yourselves tell Hut mind do feel know 're fat want reduce clutch anything wish ask vital important things letters spend time spend writing taking exercises improving yourselves TvTOW 's bawling feel Aunt Sylvia did do least article answer question know want hear persistent pleas month are reduce bust make bust firm is absolute sure way reducing bust wait warm weather comes do feel better do Three days succession do get morning drink glass hot cold water hours drink ounces buttermilk hours drink ounces Do hours bedtime Do days week succession other days keep diet eat little meat plenty fresh vegetables fruits Eat starches avoid soups water meals fails Take chest measure start keep days buttermilk diet days regular diet changes 've given measure is want be 've reduced bust be inclined be flabby Remember muscles have been stretched snap do mind bust is little flabby is thin Get good brassieres foundation garments hold carry bust is thin begin make effort make firm requires unlimited patience saggy bust be built find exercise pages show do requires unlimited patience persistence lots concentration muscle bust is stubborn persistence show great improvement flabby bust 've given month exercise taking weight shoulders Do 'HE exercise reduce thighs is same * 've given hips want legs do little tap dancing Ride bicycle real lie floor use legs were riding Climbing stairs is excellent way develop legs exercise know hands ri^ht angles raise heels take squatting position stand upright lower heels repeat know 's excellent building legs thighs do minute get discouraged want make yourselves beautiful are handicaps be overcome look stars take lesson 's Garbo has big frame is unwise undress camera many greatest admirers am have mentioned Garbo has big masculine looking frame is adored millions Watch dresses carries are handicapped big frame do everything be attractive do get discouraged Garbo figure is perfect long shot are thousands love have Garbo fame fortune Garbo uses brains Nobody tells wear figures knowing defects see lovely looks give encouragement COUPLE months gave * exercises make face firm mould face know mould body 's brief review gave plenty cold cream using tips fingers rotary motion gentle pressing go whole face concentrating laughing wrinkles crows feet lines eyes be gentle work eyes working upwards press making fingers throb electric vibrator temples jaw bone brows stimulate face get blood circulating Work spot breasts loosen neck muscles digging fingers back neck back shoulders is excellent nerves is basis everything begin facial find month picture description shape nose 's picture massage bane woman existence flabby double chin double chin be taken follow instructions flabby chin is difficult requires more persistence be done do are things remember 're working make face firm beautiful Comedians have funny faces mugg time avoid making faces talk Keep face repose losing vivacity Do take facial exercises ten fingers common sense are need mould face want moulded keep skin young muscles face smooth be calm possible H hands are wrinkled massage plenty feeding cream night Massage finger other hand were pulling tight glove sleep loose chamois gloves Do wash hands hot water use warm dry using good hand lotion washing TaJOW word are •-^doctor care have disease sort be patient be start reducing methods are harmless fact woman wrote tell doctor had opposed eighteen day diet said mine is best reducing diet has seen has necessaryfoods system demands woman told exercises had cured sore spot breast had had years obey doctor are getting serious illness have little patience remember are much proportion ray diet has reduced proportion have gland trouble see doctor girls are month Next Photoplay1 Magazine June month watch article have things tell 've been saving long time Hop more power Previous Articles Sylvia Photoplay FEBRUARY General reducing diet general building-up diet Exercises limber body prepare specialized reduction General routine reducing fifteen pounds month general advice thin women gaining fifteen pounds month MARCH How reduce hips keep face becoming flabby reduction is going Diet anemic people thin girls make bust larger general advice keeping fit APRIL How have plenty pep reduce stomach Exercises toquietthenerves thin girls enlarge chest measure inches special diet special occasions MAY How reduce arms legs hold shoulders carry leave diet other good pieces interesting advice have issues writing PHOTOPLAY office North Michigan Avenue Chicago are twenty-five cents Star Stars [ CONTINUED FROM PAGE ] Hi Mickey greeting is high-sign true-blue Mouser concludes rites ceremonies lodge movies begin have been passed responsible elders neighborhood 's cartoon serial chapter two-reel comedy comes selected feature more ringing cheer good old mighty Mickey Mouse Club till next Saturday boon youngsters parents kids have had hours good clean variegated fun Mamma knows Jane Junior have been falling trucks cost is dime member mere pittance think big badges clubs are spreading leaping measles August year Texas clubs hold state convention attended honorable governor state pooh have big badge Royal Grand Chief Mickey Mouse bet kids Gives hair alluring loveliness unobtainable ordinary washing proper shampooing gives hair added charm leaves soft silky sparkling life gloss lustre FiORTUNATELY beautiful hair matter luck life lustre alluring loveliness depend way shampoo filmy coating dust dirt is forming hair allowed remain hides life lustre hair becomes dull unattractive shampooing remove DINGY COATING let sparkle rich natural COLOR TONES hair show hair have frequent regular washing keep coating removed careless practice rubbing cake soap hair something hairdressers NEVER DO leaves small particles undissolved soap hair dulls mars beauty hair stand harsh effect free alkali common ordinary soaps free alkali dries scalp makes hair brittle ruins is thousands women value beautiful hair use Mulsified Cocoanut Oil Shampoo clear pure greaseless product cleanses hair is mild pure injure does dry scalp make hair brittle matter use teaspoonfuls Mulsified are sufficient quick truly professional shampoo home COSTS ONLY A FEW CENTS TO USE makes abundance soft rich creamy lather hard soft water cleanses rinses removing everv particle dust dirt dandruff be amazed difference appearance hair VERY FIRST TIME use Mulsified be clean soft silky easy set manage next time wash hair try Mulsified shampoo See brings wave color beautiful bright fresh-looking hair look see shimmer new life sparkle gloss lustre everyone admires be content wash hair ordinary soap get Mulsified Cocoanut Oil Shampoo drug store toilet goods counter world oz bottle last months MULSIFIED COCOANUT OIL SHAMPOO io8 Lost Her Boy Friends Photoplay Magazine June began comic little cartoon figure brain-baby Walt Disney couple years American kids be running own shows seeing good movies week banner Mickey 's unbelievable is Walt doing right Depicting physical charm attractiveness chicslenderness brings half teaspoonful Kruschen Salts glass hot water morning breakfast makes reducing delight 's SAFE CONVENIENT leaves wrinkles dark circles eyes ill effects 's splendid health-builder blend SEPARATE minerals help gland body organ function lose unhealthy fat same time gain strength energy Many women hasten results going lighter potatoes pastries fatty meats Mrs. Ethel Smith nurse Norwich Conn lost lbs first bottle Kruschen reports marvelous gain health bottle lasts weeks is sold leading drugstores world Start to-day reduce stay KRUSCHEN SALTS GRAY HAIR GONE [ TEST BOTTLEl FREE J Your hair takes new color lustre comb famous clear colorless liquid Gray streaks vanish Desired color comes black brown auburn blonde Leaves hair soft lustrous curled waved Countless women use Men gray streaks hair mustache Get full-sized bottle druggist moneyback guarantee test Free Test FREE send Free complete Test Package Try single lock snipped hair See results Just mail coupon Give color hair. MARY T. GOLDMAN Goldman Bldg. St. Paul Minn. Name Street City Color hair stand amazed Mickey sway 's world hearts children amusing oldsters tDO ages conditions surrender quaint appeal Mickey Mouse short is king movies is Garbo Gorbu people talk Wants Be Funny [ CONTINUED FROM PACE ] life memory hilarious good time stuck full splinters linds having grand time being funny left Fox M-G-M. part colored maid Fox picture popped late take black wear pigtails cried days picture other blue-eyed blonde Hollvwood weeping black face pigtail methodical little ways other days cling shake habits lifetime do go comical movies instance are account books is marked MONEY EARXFD is MONEY SPENT first nickel earned telling Mrs. Jordon was wanted Merkel telephone has kept track cent have page early Xew York days Mon Posed True Stories Betrayed Girl Child Tues. Played extra picture Wed. Posed True Stories Betrayed Girl Child .. Thurs Posed hands Fri. Posed True Stories Country Girl betrayed Sat Posed hands end dangling arms are beautiful hands Hollvwood time time account book is item Hands posed come stage entries movies little red book grows fatter fatter MONEY SPEXT book find Mon Dog clipped Chewing gum packages Tues. Telephone Gas Wed. Chewing Gum 'can get same other drug store Car washed .00 Candy Una declares funniest thing happened was fact uns marries Ronald Burla young aviation engineer day completed Impatient Maiden say 's sure sign be married wear wedding veil picture did name picture had nothing do swear see was dad mother anniversary wanted be mine right clear sky was married Remember 'The Impatient Maiden Andy Devine are married last say Andy jus marry have trousseau Andy swears buy pair way church wedding was Xo trousseau did stop buy pair way church have bought am bride 'm wearing same nighties had Xo romance guess sighs mother stood looking other day Una said jus have glamour 're practical movie actress do go get little tlamour child Aw Una grinned clutching little book marked MONEY EARXED do care anything being glamorous wish write Merkel accent grin widened jus want be funny Hoo-hoo Mr. Postman do found letter addressed morning Honest Betsy letter Montreal Canada bearing characters words Hollywood California was delivered Hal Roach Studio Oliver Hardy Stan Laurel do try Post-Office has put ban sort thing Fhotoplay Magazine June Scarface Paul Muni [ CONTINUED FROM PAGE ] dictionary is favorite book collects dictionaries Has hundred fifty volumes sizes many languages speaks writes Yiddish reads German Stopping talk cops is hobbies cute tricks is tie traffic Broadway likes pretend 's hick town stands middle avenue staring buildings electric signs cop arrives find trouble is CA N'T pass stationery store stop look window same woman stops look dress shop Always enters buy something 's rubber-bands has novel way rehearsing part play picture reclines sofa reads role dictaphone plays record listens inflections voice diction studying record stands enacts part dictaphone is able hear Paul Muni playing role know sounds 's own critic get play records made rehearsed Scarface Many are cut version is being shown is enough good stuff picture make Paul Muni screen latest tough guy be paying commissions Al Capone 's fresh-from-Hollywood fad thousands girls copy Mary Carlisle is wearing nifty little belt nice sports more dressy clothes made cellophane wrappers cigarettes 's more Marty did folding cellophane squares making rickrack design collected wrappers cigarette packages Clark Gable Jack Gilbert Wally Beery lots other famous stars GO/DOT MJE ODDlMnr MM ©W DTT .h AC eex DOHirar THERE WAS A MAN NEXT TO ME ON THE TROLLEY THIS MORNING DID HE HAVe B.O. HAD TO MOVE TO ANOTHER SEAT WHY DID SHE GIVE ME SUCH A FUNNY LOOK CANT UNDERSTAND GIRLS OR MEN EITHER SO STANDOFFISH AND UNFRIENDLY / i % tbr^\ W^i^t^A t \ / ffl/jffc ^viuK / ^ j-jftc * f /jB LATER SHE FOUND OUT WHY IMAGINE HER COMPLAINING ABOUT SOMEBODY ELSE B.O * POOR GIRL SHE DOESNT REALIZE HOW OFTEN SHE OFFENDS IT 'S SHAME SHE 'S SUCH A LOVELY GIRL EXCEPT FOR THAT ONE FAULT WHY DID N'T USE LIFEBUOY LONG AGO IT AGREES WITH MYSKIN-AND HOW CLEAN FEEL B.O body odor ENDED HAPPILY ENGAGED OH TOM ARENT THE GIRLS ATTHE OFFICE DARLINGS TO SEND ME ALL THESE BEAUTIFUL GIFTS YOU CERTAINLY THE POPULAR LITTLE LADY WITH EVERYBODY ME Many thousands offend WE do know 're guilty B.O body odor get used ever-present odor.Yet0 £erj notice Play safe bathe Lifebuoy .Its creamy searching deodorizes pores stops B.O Gets germs hands helps safeguard health pleasant quickly-vanishing hygienic scent tells Lifebuoy protects Complexions grow lovelier Lifebuoy bland deep -cleansing lather frees pores clogged impurities Bri ngs heal thy radiance dull skins Adopt Lifebuoy PRODUCT OF LEVER BROS. CO IO Photoplay Magazine Jtjne Motoring Makes Your Eyes Burn do quick relief return motoring other outdoor exposure heavy burning bloodshot eyes 's way get quick safe relief Simply apply few drops harmless Murine irritation redness disappear jiffy Remember Murine is favorite eye clearer brightener famous stage screen stars Used keeps eyes clear bright alluring applications cost drug department stores Contains belladonna MAKE THIS TEST Drop Murine eye .... note clearer brighter becomes better feels/ URIISE Approved Good Housekeeping Bureau Old Town Boats arc rigid rugged A heavy motor does drag stern shake boat is designed speed comfort built last many years Write free catalog illustrating many models low Sporting types big fast all-wood seaworthy boats family use dinghies rowboats canoes Old Town Canoe Co. Main St. Old Town Maine Old Town Boats • > y PHOTOGRAPHERSEARN REAL MONEY Prepare well-paid position bi glness own Unlimited opportunities Fascinating work FREE BOOK tells qualify □ Motion Picture Cameraman Projectionist C Photographer Photo Finisher fllv > iei\e o-^TKe tre Land CCI.TTRAL tubXeU lor personal development Mace cichint > ircctinr-I nwna * t Concert D * Debit Voci « vd Corned v BIOOUtloB Stock Theatre pint form app.nrni.ee white harnm * c taloc apply P. Ely Sac y W. 85th St. N. V. Close -Ups Hollywood Fashion Picture Seymour OUR friend Lil Tashman tap fashion wires be advance trends is year short evening wraps became rage are Lilyan caused teacup gossip short velvet cape wore draped shoulders cape season was seen town is going strong Lilyan appeared Hollywood premiere cape capes was elbow length made silver fox skins luxury item fans have been saving soda money something cape is current wow evening fashions speaking Lilyan impassioned pen society editor saw Mayfair Club New York described looking Grecian maid dress was wearing struck new note color satin fabric was colored peculiar shade is described mud tone imagine effect Lil startling hair skin coloring pLISSA LANDI is sporting interesting 'variation classic mink coat evenings wears old fashioned mink stole skins wide finished mink tails ends is striking worn white crepe frock neckline decolletage is edged mink band Feet are latest recruits wrapped cellophane vogue Cellophane shoes are being shown manner styles summer Needless say are lightest footwear imaginable cellophane is woven reinforced kid JOAN CRAWFORD fad wearing crisp J white pique accents has extended gloves Smart Hollywood hands are wearing mesh gloves have flaring culls white pique are knockout summery looking clothes everyone is wearing days Turn pages take good look hat Madge Evans is sporting cover month 's story Doris Kenyon saw hat Paris was happy had wore New York heads turned street envious feminine eyes coveted Doris let -May Allison copy lovely blonde hair showed clever crown slit Doris did hat has caused smart furor deserved special showing Madge Evans is giving T_JERE 'S something bet did * * -know Mr. George Arliss acts fashion arbiter costume fair feminine leads pictures wear passes garment appears camera says men notice women wear wear thirty-five pounds clothing time Miriam Hopkins does neat trick new picture plays Russian refugee tries save many belongings possible Miriam being pint size imagine looks wearing thirteen more pieces clothing time Orange black was unusual startling color scheme Barbara Stanwyck elected wear Mayfair Club gathering orange taffeta bodice brief proportions topped black crepe gown bows side wide shoulder straps trimmed bodice Deeply cutout sandals orange completed Barbara ensemble same party Norma Talmadge wore printed silk had built decolletage is becoming outstanding note evening gowns chinchilla capelet topped wrap came Paris Ina Claire W did shopping picked tiny short blouses are rage pale orange linen plans wear deeper red wool suit ordered black town dress chest is covered white gardenias Marlene Dietrich is promoting all-white vogue wearing tailored white flannel suit topcoat same material Do overlook flannel summer fashion plans Constance Bennett went tea casual costume other day wore yellow pajamas topped white coat Connie likes pajamas sorts formal informal uses Studio Monk Makes Plea [ CONTINX ED FROM PAGE ] strength tip % vink. Do be ape murmured. know bananas pal paid Cap Saturday nights treated gentle scratch Do aim work sequel 'Tarzan 's cinched condition 've got give tew scenes 'm fed fangs having best scenes stolen Weissmuller physique want let swing hundred foot tree turtle back be luck have Johnny strangling couple tigers couple feet monk was falling nudged pencil way said record is real name 've heard call Tarzan Chita Hey DO N'T tell soul said monk dropping eyes desk 's Mary Lou call Baby Cap does little girl said blushing 's burns No S. A. 's trouble Do blame feeling low hurts girl pride Cheer Baby said Better luck sequel think gave better show Wcissmuller kidding said chimp flopping oversized suitcase Well be seeing lot Do take burned peanuts Mary Lou scratching dinner table CAP Phifer Company bearing sad simian went New York afternoon was left audience said Carolyn Van Wyck 's left be Hall 're mad said Seymour Photoplay style hound 'm positive 's monk did comment was sad soul ached Mary Lou Melancholy Monk had picture stolen mere swimmer manly charms had found lacked Sex Appeal Photoplay Magazine June i j i FASHION SWIMS IN A PERFECT-FITTING JANTZEN Leila Hyams is worried getting seat Olympics summer carries hers Incidentally Leila is wearing is known smart spectator sports togs striped jacket is brown white skirt brown wool comfortable ghillie oxfords are brown shades THE NEW FORMAL WITH INVISIBLE FORM-FIT TIE Backs are important year new Jantzen Formal featured suit Southern beaches Palm Beach season chic design formal effect contrasting shoulder straps smart knitted belt ingenious adjustable draw cord back hem assure perfect fitting Jantzen smooth comfortable perfect fit Jantzen quality is highest prices lowest Jantzen history find famous Red Diving Girl emblem label genuine Jantzen Jantzen Knitting Mills Portland Oregon Vancouver Canada London England Sydney Australia JANTZEN KNITTING MILLS Oepf Portland Oregon Please send style folder colors featuring new models Women fj Men Name Address Photoplay Magazine Junk „ rr/ l/lCrrt COLLEGE INN To-may-to to-mah-to choose real difference is 's 's say original College Inn fullhodied full-flavored Tomato Cocktail obtainable Compared canned juices original College Inn is fresh rich cream thin watery milk reason tomato cocktail is product finest whole tomatoes expert ly blended Hotel Sherman chefs invigorating cocktail 's packed new exclusive Hi -Vita process preserves full body full flavor Always put glass containers see 's inside new cap is simple take replace matter pronounce taste tell Original College Inn Tomato Cocktail Order today own dealer ORIGINAL TOMATO JUICE C O C K T A L College Inn Food Products Co. Hotel Sherman ..... Chicago Greenwich Si New York Unknown Hollywood Know [ CONTINUED FROM PAGE had planned month tell something charm Ann Harding love Harry Bannister fantastic announcement divorce knocked yarn cocked hat separation hit rest Hollywood best illusion thought people were married was Harry Ann think recall first time Ann impressed had invited current boy friend dinner Harry were living rented place were allowed meal were meet site new house magnificent place were building trulj own hands S car made difficult climb saw • * * -them standing wind Ann skirts blowing strange strawcolored hair flying face Harry tanned strong hand hated intrude absorption other seemed such perfect thing Ann saw waved ran meet Harry conducted inch ground pointed fine features foundation was become palace be room Jane nursery have good view have Is Ann asked IT 'S Ann have wanted J-we 've been married place be happy place hill be high everyone have people intrude lives Oh Ann went 's 've wanted hate stage constant moving Hollywood have flung hands San Fernando Valley clean white roads lying ribbons landscape Ann has found Hollywood have Harry has found other people did intrude lives 's incredible think are getting divcrce had sort counted Ann counted be different 's girl Hollywood somehow feel keep being different 's Evelyn Brent known friends Betty amazing intense girl Acme months other person met Hollywood take tell confidential news Greta Nissen Weldon Heyburn big husky film heroes were going be married time got was such secret ran Mexico make romantic one was disappointed Greta is Norwegian Heyburn is American football star Fhotoplay Magazine June Betty is sort person everyone confides Old Ma Brent calls 's strange Betty does look type imagine mother confessor is person has sweet soft face gentle smile sullen mouth Betty is mask understanding hearts filmdom remember watching Betty manage difficult situation skill master girl terrific emotional crisis came accused saying something • Oicl say Betty asked said Betty did said word 'm ashamed afraid tell face said been acting fool have 's reason being fool 're good kid go making people unhappy selfishness let see got way STEP step Betty pried cause girl misery explained was necessity actions had finished child wa tears had seen mistake had listened girl had gone said did great thing kid Betty thank day said Betty do good People are are change stand see bright youngster make mess life shows 'm fool know better shows times Betty mouth is hard cynical knows people is important knows loyalty friends is something beautiful withal has amazing sense humor Humor 'm afraid is things does flourish Hollywood broad professional humor brand practical jokes be understood outsider Grandeur is word good plain humor does amount Hollywood has changed years Lilyan Tashman Simply divine j dear has replaced little Viola Dana O. K. are kinds people Hollywood Lupe Velez harks old school picture stars were lusty gals fire emotion Hollywood misses Lupe joined Ziegfeld show was fun having Lupe is is heresy insist Hollywood is town quiet dignity charm symbol Hollywood bold volatile utterly frank crude charm Lupe is mad mad town Lupe is product portrait Hollywood think fitting end screen memories Lupe Lupe has said summed Hollywood attitude saw New York had opened Ziegfeld show T_ TOW are getting Lupe asked * am fine am great stop show night do sing good sing loud do dance good move lot do let other actors take anything am stage stop show am Lupe Velez love Lupe friends is Hollywood is ninety cent citizens Hollywood say were frank Lupe Hollywood does sing good sings loud Hollywood does dance good moves lot Hollywood does stop show think Hollywood Lupe are End SHE THOUGHT SHE HAD BEEN SO CAREFULWHO WOULD have thought care dark shadow superfluous hair show Superfluous hair be ignored everyone sees possessor is thing do ZIP years ZIP Epilator has failed clean scientific method lifting hair leaving skin satin smooth remains unique unchallenged Instantaneous action fragrant pleasant use sure results ZIP stands competitors only Epilator available destroying unwanted hair face arms legs body ITS OFF Iccamc IT 'S New package A product -within reach everyone HAVE ELIMINATED THE DARK SHADOW NOW offer safe Depilatory j [ \ Cream delightful choicest cold cream spread new ZiP Depilatory Cream hair be removed rinse water admire beautiful hair-free skin have been using improved methods marvel white perfumed smooth cream safe mild rapid efficacious ZiP Depilatory Cream leaves unpleasant odor irritation is modern removes vestige hair eliminates fear stubble stimulated growths Giant Tube Twice size price Madame Berthe is superfluous hair specialist selling products world P L Treatment PERFUMED SPECIALIST DEPILATORY CREAM FREE Demonstration Salon Fifth Avenue New York NEW delightful AB SCENT Cream Deodorant counteracts odor ol perspiration impeding normal action Safe easiest use Large tube r r Madame Berthe Specialist Fifth Ave. New York □ enclose dime liberal trial tube ZiP Depilatory Cream enclose quarter large tube AB-SCENT Cream Deodorant Name Address City State „ Photoplay Magazine June New Screen Personalities Tell tell Oil important little secret hair enable bring natural loveliness sheen single simple shampooing hair has definite shade own shade least different anyone want know full beauty pay careful attention shade do complexion apply make-up Golden Glint Shampoo reveals full beauty particular shade is used shade other shades shampoo hair glows new radiance Simple directions tell dealers let send free sample personal letter hair FREE J. W. KOBI CO .. Rainier Ave. Dent F Seattle Wash. » * ♦ Please send free sample Name AtlHress City Color mv hair Sfttfp YOU have WAVE LA ST Apply Home machine heat electricity discomfort need pay costly permanent ARANAR Hair Waver gives waved hair style Simple use harmless Sent postpaid C.O.D .. postage extra aepecta > introductory offer send _ FREE SI package ARANAR Hair Set keep hair waved Money guarantee ARANAR LABORATORIES * \ P.O Box N-105 Station A Flushing N.Y. Z DR. WALTER latest REDUCING BRASSIERE gives trim youthful figure new styles demand inch reduction Send bust measure QO OC Price £ .. £.0 HIP WAIST AUDO.MIXAL REDUCER men women takes care ot roll corset Send waist abdominal measures Laced tf o C \ Price P° ou KK LI EVE swelling varicose veins reduce limb DR. WALTER famous rubber htna \\ ro Hir pkin Send unkW mam 9-inch pair 14-inch pair 11-ineh pair covenns enrmonts arc m Sx-i.d ulieck mo Dr.JeanneP.H.Walter,389 Fifth Ave. N.Y Writing Advertisers Please Mention PHOTOPLAY CONTINUED FEOM PACES 60-67 j Ann Dvorak first honors Crowd Roars refused accept star billing Strange Love Molly Louvain \\ ith day pictures commenced work Love Is Racket Douglas Fairbanks JrAnn is people contract Howard Hughes Jean Harlow is other First National made frantic efforts buy Ann contract failed rented months are rushing picture get most talent possible money much Ann career 's amazing one girl was unknown few months Ann believes reason was able accomplish has is is individualist did change theories suit other generation Ann cherishes thought straight backbone determined chin ambition live life wills are inherited 's wrong Anna Lehr was feminine give career marriage day one had make choice was strong chin determined Ann Anna Lehr was children father was tailor Austrian speak English worked tailoring shop was fighting bread butter shoes mittens family children were able earn penny had help Anna Lehr danced music halls age Ann was convent fought fame success money same spirit Ann is fighting back was straight firm married left screen passed gifts Ann heart cried Take go complete have started said Ann give success marry 've fought hard success mother smiled Ann did fight got job small stock company suburb Los Angeles was fifteen company folded week answered ad dancing girls Pom Pom Cafe Can dance manager asked said Ann Show nodded orchestra Ann found dancing fast jazz tune had done solo dance before. Okay said manager. Do object wearing scanty costumes Ann chin went little higher salary pay girls S25 week got last engagement Ann lied girl danced was daughter mother had supported little brothers sisters was child walked place S65 week contract was job ended Ann went apply place M-G-M musical Hollywood Revue showed had inherited long line dancing girls Ann was were being put test routines director told did want step line Ann was first out walked director Are running show nodded Well 'm good ones chose did pick 'm going get 'm sincere work have ambition supervisor Harry Rapf came look dozen chosen ones asked Ann was doing them. 's substitute was told. somebody sprains ankle Somebody did first day Ann took girl place practiced routines night home noon hours set months director Sammy Lee persuaded studio sign assistant worked Joan Crawford Joan routines Dance Fools Dance girl originated Hoosier Hop Duncan Sisters did M-G-M stars dancing line make story wrote music poked nose story department made suggestions told go high kicking ND Karen Morley friend took • * Mo Howard Hughes Hughes had hunch made test gave chance Ann was established time mother was dividing time husband child Anna Lehr revelled success daughter had earned is young beautiful is Anna looked daughter eyes said generation started other finishes 's was everybody Hollywood said Dvorak girl is be getting ideas love romance kid is career met Leslie Fenton suave man world women raved kept aloof Almost Hollywood knew was happening papers announced marriage Anna Lehr talked daughter said Ann was place marriage life thought was success were independence mother smiled is success 'm 's different 'm kinds success other generation manage generation make go work ma-riage had give other mother do watch se^ have Anna Lehr be'ieves Ann Dvorak George Brent England carried dispatches run weeks were lasted is were caught watchful eye English George was lucky carried secret mail Dublin Belfast Glasgow discovered trail was hot began blazing slipped Scotland Land End England was empty freighter Cornish coast hired man witli motor boat had ailing engine circle rope ladder hanging barge little boat stop owner get started George do stunt equal real life picture admits dare be frightened made started America Clark cling swinging freight train did Montana picture NOW George do be exciting hated routine detested discipline tried working bank stick stage Stock place romance beckoned least did find real life be make-believe got job stock company Bronx New York looked Irish be secured was chosen played more leads stock owned stock companies was woman early stock companies was older George lent encouraging hand told be great actor married month separated A divorce followed has married hit New York same time Clark did make grade Broadway lived dollar entire week screen test was shown Ruth Chatterton rose right projection room said has man been life publicity department rushed pictures showed writers careful admonition do compare Clark Gable 's George Brent 's got something own SURE has had lunch first interview Hollywood had first interview Clark laughed many times luncheon George have been one Clark was Do play Mr Brent afford Mr. Gable had made same answer Today Clark has own polo ponies asked pet aversions was People ask many questions Check Mr. Gable detests milk Turns sick sight detest story wants rise fame own feet competitor one 's kept fighting own ounce glory has dimple Mr. Gable Photoplay Magazine Junk Hi June Birthdays June Clive Brook Ralph Graves June Hedda Hopper June Lane Chandler June Bill Boyd June J. Farrell MacDonald June Walter Byron Gilbert Emery Vera Gordon June Basil Rathbone June Cliff Edwards June Stan Laurel Ona Munson Barry Norton June Vivian Duncan Louise Fazenda C. Henry Gordon Evalyn Knapp June Edmund Breese Ivan Lebedeff Jeanette MacDonald Blanche Sweet June Helene Costello June Ernest Torrence June Robert Ellis Alberta Vaughn June Polly Moran Lois Wilson embarrassing accidents unsteady hands cause Photo posed Aliss Belly Russel Thin nervous hands SHOOK leaf has steady nerves figure curves OLD time Wrinkles eyes cheeks pale drawn neck chest bony hands shook trembled was spilling things keep young friends meet new Mrs. Williams young Mrs. Williams today is nerves Let tell secret new girlish curves thrilling story was such rundown condition months weight had gone suffered headaches was constipated slept night ate anything was bundle nerves hand shook leaf spilt things Today taking several packages Ironized Yeast nerves are steady hands tremble have headache am constipated sleep fine look much better flesh 've put lbs weeks Mrs. G. W. Williams Day Ave. S. W. Roanoke Va. Scores gain quicker Almost pounds week is quick gain person 's been losing weight months scores Ironized Yeast users report quicker gains lbs weeks lbs days do round scrawny figures overcome constipation sleeplessness weakness skin stomach disorders Ironized Yeast contains finest yeast money buy beer yeast special kind yeast doctors say is extra rich health-building value yeast is cultured foreign experts concentrate process valuable Biological Commission League Nations official session Geneva Switzerland recommended adoption world-wide standard take pounds beer yeast make pound yeast concentrate used Ironized Yeast ironize powerful concentrate distinct types iron enables Ironized Yeast help put good red blood veins kind gives pep Triple feeding tests is Ironized manufactured trained experts is triple-tested actual health-building results tests are made own scientists eminent physician professor Bio-Chemistry famous college MONEY-BACK GUARANTEE Literally thousands once-skinny oncesickly folks owe present glowing health attractive figures Ironized Yeast first package does help vou cost be refunded ACCEPT NO SUBSTITUTE Cheap imitations compare genuine Ironized Yeast stamped I.Y tablet druggists Ironized Yeast Co. Atlanta Ga. IRONIZED YEAST New Concentrated Health Builder Pleasant Tablet Form i i Photoplay Magazine June Do Want Know Pictures Is good picture Is kind picture like Which see Shall take children PHOTOPLAY solve problems save picture time money PHOTOPAY MAGAZINE is outstanding publication great field motion pictures stories special articles exclusive features departments are different anything be found Photoplay gives wealth intimate details daily lives screen stars lots homes Striking editorials cut fear favor very heart motion picture industry Authorized interviews favorite actors actresses speak Photoplay enjoys full confidence Articles phase screen outstanding authori ties have made pictures life business PHOTOPLAY MAGAZINE No Michigan Ave. CHICAGO Gentlemen enclose herewith Canada Foreign enter subscription I'hotophy Magazine year effective next Issue r p „ _. Send lo Street A ddress City S'are Photoplay Shadow Stage is famous are reviews new pictures casts players Photoplay prints monthly complete summary picture reviewed pages previous months are few dozen great departments Photoplay is up-tothe-minute daily newspaper know fascinating world screen are regular reader PHOTOPLAY News Fashion Magazine Screen Genevieve Goes Torrid [ CONTINUED FROM PAGE day make explode giant cracker Universal day saw performing musical show called Fifty Million Frenchmen done pictures talkie headache was Little ladies smile asked Cream lemon were demand signed shipped off Hollywood big Broadway herd was Genevieve Tobin brought refin ement daintiness sweetness correctness screen stayed was trouble priceless old mazzoo precious indefinable something dives screen catches customer wind-pipe was N D one had followed theatrical * * -career expected be odds were dollars American money old vest-button Lady Gen contribute small quota ladylike inconspicuous movie performances Further do quiet refined flopperoo return Broadway whence had been snatched movie mahouts ah little fellow big stogie swooned dead heard had been handed zippy part new Chevalier pin wheel Tobin Ha-ha were schools thought matter held Lubitsch had swallowed whole perfecto gone stark raving mad other opined Miss Tobin was play statue Big Palace Scene wrong were only Time Ernst told Hour arrived cloud cheers Tobin burst faces turned butterfly flapped wings got Maurice punchdrunk style have been credit Jeanette MacDonald slithered swooped wiggled waggish film way bedazzle eye hop soul was 100-proof star-speckled wow performance picture diabolical alchemy old Doc Lubitsch are history old boy had done re matter Genevieve Tobin age twenty-eight infancy show business means colorless actress stands brink new colorful career maestro has infused strange glamour impart 's sin qua turn modern motion pictures days girl resign short Hollywood leases new miracle Oo-La-La Tobin lurks juggins Lubitsch star-maker 's responsible enormous amount screen current feminine richness put glamour Hollywood handy dictionary made town forget Madame Glyn good old put stuff bottles comes mind have herd hams is greatest sculptor human clay picture history possible exception Old Fox Griffith was launched Negri raging tigress years Hollywood lady became tabby-cat passed view Imported California great expense Photoplay Magazine June Lubitsch ordered ten thousand big cigars began amazing career inserting sparkplugs self-starters hitherto mild motorless maidens took pretty inconspicuous musical comedy singer named Jeanette MacDonald made alluring siren screen boudoirs fascinating comedienne startling metamorphosis Miriam Hopkins is fresh rare memory few mystic passes magic cheroot was changed scrawny uninspired little trouper beautiful enticing woman fit tackle torridest siren job Hollywood foundries offer have newest sparkler royal Lubitsch line Genevieve Tobin Sister current pulse-jumper 's fit take honored place scintillating company Ernst graduates Claudette Battles [ CONTINUED FROM PAGE trouper old school dainty little Colbert 's fighter youngster battles way top theater has be 's Claudette did films snatched was leading woman twenty beauty be twenty-five Fall Nobody gets Claudette gone sitting corner doing cross-word puzzles Colbert has been punching minute honorable successful young career shows are problems gabbier portion world seems intent splitting marriage young Norman Foster wide open Such talk burns Claudette crisp is minute husband wife get thousand miles couple weeks everyone has marriage rocks asks replied was evil nature man result war 's sensible answer sad fact remains Norman are show business have career prefer be independent love other 're let minute gossipers 's shame TT is cluck sympathy • was real love match ColbertFoster merger had leading roles Barker Broadway caught fire good-looking happy ambitious young team picture careers started same time Paramount worked stunning little story newspaper love Young Man Manhattan Norman free-lances Hollywood Claudette labors Paramount chatterboxes let Claudette takes woe stride 's part Hollywood free-for-all 's ready fists flying sat chatting thought astonishing little paradox child is face body big-eyed cent feminine girl indomitable spirit couple Jack Dempseys Marshal Foches likes pictures wants be pictures be pictures likes place few wagers tussle place hold fifty glowering Garbos bar way chapeau game little trouper milk was gone celery tonic dented YO U R EYES £s s/icwtc d MIST® LASHES Do vol re w i/i bo * > ital pari \our cyCR pla mi * < uir iikiUin| lad ar * moil important » lie lon sweeping laanea have been < envying Ikl Incause Kecrel desire \\\\ liuiycr L'se M MIM \ * -lll < be distinctive tmr lavorite actress wears liem woman Milliricnlly proud well-grooming wears llieni utilize NESTO \siii s bring lore allure ami attractiveness eyes » NESTO-LASIIES are applied seconds < l removed less nn .1 iod hi used i minimum | > cr weeks < tluin vent men t ol Sf.00 makes purchase ol NESTOLASIIES i\ necessity luxury Ntsfo-Lashei aw be fiimhascd drug department at/a beauty shops mi NESTLE i mik CO. Dcpt.M-10E.4f > tl S Nc » Yorli.N \ Yon ma „ J pain .. V.I .. Lntu * Uach D Jars Un „ dm * color preferred * n pair postage prcpaio fur willed .... lose rW-rl „ money r.U NEED EXTRA MONEY Photoplay offers readers opportunity convert spare time real money becoming subscription representatives town community live reader Photoplay be quick realize money-making possibilities offer Your friends neighbors fact homes community are prospective subscribers Photoplay Who today is interested moving pictures chief recreation American public Be first community take advantage offer get started coupon post card bring details PHOTOPLAY MAGAZINE Dept RE-6 No Michigan Ave. Chicago am interested money-making offer readers Send details Name Address City State r\ % DISCOVER YOUR MENTAL SELF OVERCOME YOUR LIMITATIONS Learn tremendous possibilities own mind Explore mysterious world Free boob Wisdom Sages explains fascinating study \\ < \WrY^KVS COn mQster ^e every-day problems life IJ^lJL-^sJ^J^01^ Soppiness Address Scribe J A. DROSKRUCIAN BROTHERHOOD SAN JOSE A. M. O. R. C. CALIf ORNIA EARN MONEY * AT HOME YOU make weekly spare full time home coloring photographs experience needed canvassing instruct new simple Photo-Color process supply work Write particulars Free Book to-day IRVING-VANCE COMPANY Ltd. Hart Building Toronto Can i Photoplay Magazine res June FREE Week AROCKNE Car d Cash Prizes EACH week Photoplay Magazine is awarding prizes best letters answer simple question asked conclusion week Photoplay Magazine Radio Hour Contest open everybody strings red-tape Just listen get question Prizes are follows Week Is Separate Contest Prize A beautiful brand new Rockne Automobile Coupe Model delivered home town Prize cash Prize cash Prize cash additional prizes Prizes week Simple Rules Instructions Listen Photoplay radio program hear simple question Write print type entry plain paper Do decorate letter use expensive paper Entries be returned letter be attached coupon facsimile tracing Otherwise letter entry be eligible A answer question asked Saturday night be mailed postmarked midnight following Saturday enter more Weekly Contests entries be attached coupon facsimile tracing C case ties prizes offered prize tied be given tying contestant A do need be subscriber reader Photoplay Magazine compete copy trace coupon original Photoplay Magazine Copies Photoplay Magazine be examined New York Chicago office publication Public Libraries free charge judges be committee members Photoplay Magazine staff decision be final relative members household anyone connected publication advertising agency is eligible contest Otherwise contest is open everyone Rockne Coupe Cash Prizes be awarded close contest possible Names addresses principal prize winners be printed future issue Photoplay Magazine Mail contest entries letters Radio Contest Editor PHOTOPLAY MAGAZINE North Michigan Avenue CHICAGO ILLINOIS Do forget enclose coupon shotvn beloiv tracing facsimile entry be eligible Listen Photoplay Hour Stations Entry Coupon Photoplay Radio Contest CLIP THIS COUPON attach entry Weekly Radio Contests Remember answer question asked given Saturday night be mailed postmarked midnight following Saturday CITY STATION LOCAL TIME Baltimore WCAO P.M. EST Boston W.\ \C P.M. EDST Buffalo WGR P.M. EDST Chicago WGN P.M. CDST Cincinnati \YKBC P.M. EST Cleveland WHK P.M. EST Detroit WXYZ P.M. EST Kansas City KMBC P.M. cst New York WABC P.M. EDST Philadelphia \\ CAU P.M EDST Pittsburgh W.I vs P.M. EDST St. I^ouis KMOX P.M. CST Syracuse \\ FBL P.M. EST Toledo WSPD P.M. EST \\ ashington W MAL P.M. EST Well best luck said best British-soldier cheerio manner Thanks said Claudette did see cute French doll right bandbox steady fine little fighter battle wants get Have fears young friend Colbert fans does seem be something tough corner smoke clears be Claudette battle flag is rolling dust Hollywood charming beautiful girl want be team scrap P. S. Norman Foster Ah ah lucky lucky rogue Hey Hev Comes Johnny [ CONTINLI.D FROM PACE ] have strange commentary Hollywood Tarzan Ape Man broke box-office records country thousands women girls began writing letters M-G-M Photoplay besieging questions Johnny nobody gave Johnny much tumble M-G-M owned rights Edgar Rice Burroughs Tarzan story wanted make took hundreds tests prospects Johnny wife gee 'm sorry have tell Johnny is married cute little musical comedy star Bobbe Arnst asked casting director make test Johnny Johnny is world champion swimmer was weakling began swimming health is fastest human thing seen water has broken swimming record given exhibitions world was smart retire was champ somebody came grab honors retired became sort contact man bathing suit company Wife Bobbe was California making short subjects Johnny was business company was Bobbe idea Johnny be Tarzan forgive marrying had been Johnny have gotten part talked casting director -'-'was keen Johnny athletes are right 're athletic saw act body Johnny Bobbe answered does have act come give test everybody Hollywood had been tested part thought couple hundred feet Johnny looks big executives said saw enormous Johnny suit rough tweeds Johnny is best tweeds saw er costume wear Tarzan said 's kid need started make picture good yarn kids People came lot said Uh-huh good looking boy let go Johnny worked swam believe none hundreds women Hollywood gave tumble Hollywood did discover Johnny Weissmuller discovered Hollywood is funny town 's got have sex appeal marked big letters 's got have lads make courtly gestures give girls flashing eye toothy smile Hollywood was raving lad named Randolph Scott have seen Virginia kind fellow flatters talks low thrilling voice looks world-weary Johnny Weissmuller was back lot M-G-M riding back hippopotamus thinking was making picture kids like TOHXXY is Hollywood type does cut suave figure dinner coat is little bit embarrassed shy presence adoring ladies 's more home water Hollywood all-white drawing rooms long slim highball glass hand Johnny got other things think besides women likes swim play golf besides 's love wife. 's swell kid says. likes swimming much do swims water hanging belt sputtering seal Hollywood gals did go Johnny were busy wondering Clark Gable wanting meet Randolph Scott Johnny belongs found Hollywood did know had made good picture contract was one option services made good right picture opened New York had taken option waiting see Tarzan Ape Man played Photoplay Magazine Junk country broke bpz-office records presto companies wanted Weissmuller boy do Eskimo picture Johnny thinks is smarter do Tar story year stick Tarzan explains see 'm actor Well did have act Ape Man said Tarzan Jane be able act year is long long time Johnny Weissmuller pictures 'm afraid have told much Johnny history Tarzan walks office stretches chair best reporter world get lot facts left Answer Man talk Johnny being same sex old fellow column find Johnny was born other vital statistics Answer Man had print self-defense 's got questions other actors month T^ID say Answer Man gave vital 'statistics call vital think vital statistic is fact lad had been picture had been interested nothing swimming life admits act is top-notch heart flutterer year II9 Freulich Who Richard Dix doing Indian characterization boy do love fool fooled is Heap Big Chief Heaitbreaker Lew Ayres appears Laughing Boy honest Injun have sort role friends wish good talent showed Quiet Western Front Are blonde brunette Is hair short in-between difference does make None HOLD-BOBS are used keep place Note exclusive features small round invisible heads lasting holding spring round nonscratching points flexible legs side crimped keep hair place day evening colors match woman hair Movie stars demand society women demand HOLD-BOBS lend charm beauty coiffure Coupon Brings Free Supply Send coupon sample card HOLD-BOBS new FREE booklet Modern Hair Culture Made THE HUMP HAIRPIN MFG COMPANY Division Chain Store Products Corporation Sol H. Goldberg President Prairie Avenue Dept P6 Chicago III Hump Hairpin Mfg Co. Canada Ltd. St Hyacinthe P. Q. Canada Gold silver metal foil cards identify HOLD-BOBS Made sizes meet requirement sold following brand names BOB-ETTES CUP-PER-ETTES-LOX-THE-LOCKS Small Invisible Htais Hump Hairpin Mfg Co. Dept P6 Chicago III Please send free sample card HOLD-BOBS new Modern Hair Culture booklet Name Address City State- □ Blonde D Gray □ Brunette D Gold « r mr m -m -m Copyright Tbe Hump Hairpin Manufacturing Co w THIS COUPON entitle STARS PHOTOPLAY Photoplay Magazine iok June // AT THE SPECIAL REDUCED PRICENOW ONLY Thousands copies edition Stars Photoplay have been sold original price copy thousands reduced price are offered Photoplay readers last low price reader afford be copy wonderful collection portraits leading moving picture stars price is less single admission price most moving picture theaters Stars Photoplay give many evenings entertainment be constant reference information stars have seen screen outside measurement book is x Id/2 inches size portrait is x ^VS inches portraits are rich rotogravure reproductions is brief biographical sketch star featured including such information age weight height complexion Just kind information want cover is handsome Red Art Fabrikoid gold lettering book be proud own Ideal Gift Stars Photoplay make excellent Gift birthdays bridge prizes value looks many times cost are limiting offer book reader Send many use know be more pleased purchase Just fill coupon enclose check money order currency Send today books be sent return mail PHOTOPLAY MAGAZINE Dept SP-6 N. Michigan Ave. CHICAGO ote Best icture ear read Photoplay are interested encouraging better better pictures have annual opportunity way duty encourage producers are making effort give fine pictures big human themes direction highest quality year Photoplay awards Gold Medal best picture shown previous year readers Photoplay select winner ballots tell final story have failed make perfect choice see turning contents page issue best pictures past eleven years are named Photoplay furnishes Gold Medal Honor Nobel prize cinema made solid gold weighing pennyweights is one-half inches diameter designed Tiffany Company New York votes are last word award Medal is highest honor be conferred motion picture company EACH year ask selecting best picture forget personalities consider film whole standpoint story direction acting theme motivation spirit ballot printed is convenience Use find list fifty outstanding films released does mean are limited choose picture think worthy highest awards send votes possible May worthy picture win May be able take selection Everyone be subscriber Photoplay is welcome cast vote List Fifty Pictures Released Alexander Hamilton American Tragedy Are Children Bad Girl Blue Angel Champ Cimarron City Lights City Streets Criminal Code Daddy Long Legs Devil Pay D ion Dirigible Dishonored East Lynne Five Star Final Free Soul A Front Page Guardsman Huckleberry Finn Illicit Inspiration Millionaire Miracle Woman Mother Millions titled Wolf Night Nurse Paid Platinum Blonde Politics Public Enemy Rango Secret Six Photoplay Medal Honor Ballot Editor Photoplay Magazine W. 57th Street New York City opinion picture named is best motion picture production released NAME PICTURE J\ [ ame Address Seed Sin Madelon Claude Sin Takes Holiday Skippy Smart Money Smiling Lieutenant Spirit Notre Dame Star Witness Strangers May Kiss Street Scene Susan Lenox Her Fall Rise Tabu Tol'able David Trader Horn Transatlantic Hearts Waltz Time Waterloo Bridge Send Ballot Photoplay Magazine tor June Short Subjects Month Hold 'er Andy Bet durn thing go fifteen miles hour ai safe tell want good laugh do miss Andy Clyde Speed Gay Nineties funniest shorts month reviewed SPEED IN THE GAY NINETIES Mack Sennet -Educational recall first throbs horseless carriage howl Andy Clyde race County Fair grounds Barney Oldfield person is contestants antiquated machines race terrific speed miles hour be defeated Andy invention does twenty FREE EATS Hal Roach-M-G-M gags Gang film are funny be 's new addition gang called Spanky is cutest baby actor little Davey Lee unconscious camera puts everyone good humor Do miss IT 'S A CINCH Mermaid-Educational A lot fun poor dancing professor thinks win lot money fighting champ boxer has promised throw fight enough little comedy Monty Collins Tom O'Brien THE CHIMP Hal Roach-M-G-M 're Laurel Hardy time are circus roustabouts put rings bum end flea circus trained monkey Check bell ringer Stan Oliver WAR IN CHINA Educational Many tragic exciting scenes Shanghai siege have been condensed two-reel news story scenes ransack fire death sweep screen main events siege are related reporter Interesting IN THE BAG l~ niversal Slim Summerville is Marine bugler looking sad funny time smuggles girl transport little thing captain orders mean nothing amusing THE FLIRTY SLEEPWALKER Mack Seniiett-Educatioual Arthur Stone Wade Boteler indulge old new gags give few real snickers are best friends Arthur walks sleep children BATTLE ROYAL RKO-Pathe Prize fight manager Jimmy Gleason stages free-for-all fight Eddie Gribbon star performer is slapstick come rough tumble are amusing situations RADIO GIRL Paul Terry-Toon-Educational best series animated cartoons are lot grand radio gags including brick is thrown loud speaker hits announcer microphone Broad laugh SEA LEGS Vitap/ione Wandering husband apprehended wife does usual fury scene are musical numbers known vaudeville performers miniature musical comedy HE 'S HONEY Vanity-Educational is ardent Harry Barris fans Others realize are funny moments Barris does contribute 's standard plot Boy wins girl spite father opposition NEW FRENCH PROCESS FACE POWDER HIDES TINY LINES WRINKLES AND PORES love MELLO-GLO stays longer shine is banished dry flaky appearance drawn feeling irritation Just rose -petal beauty feels fresh looks MELLO-GLO Face Powder prevents large pores coarse skin texture Beautiful women use MELLO-GLO new exclusive French process makes finest purest face powder known Women praise new wonderful face powder hides tiny lines wrinkles pores close-meshed silk MELLO-GLO spreads amazing smoothness odor fragrant natural shade blends complexion bestowing fresh clear youthful bloom wish possess retain girlish complexion insist MELLO-GLO square gold box White edge box average skin Blue edge box fine dry sensitive skin dollar stores € M.-G. Co. Canadian Agents Lyman Agencies Limited Montreal MELLO-GLO COMPANY Dept Statler Bids. Boston Mass Please find cents enclosed Send sample MELLO-GLO Face Powder D Averase Skin ^ f.ne dry Skin Name _ Address Kindly write name avorite store Photoplay Magazine fob June iScreen Memories Photoplay Freckles Secretly Quickly Removed VOU banish annoying * embarrassing trcckles privacy own boudoir friends wonder did Stillman FreckleCream bleaches sleep Leaves skin soft white complexion fresh clear transparent Price pay more is extravagance first jar proves magic worth druggists Stillman Freckle Cream Kih Removes T Whitens Freckles Skin C/l/ FREE BOOKLET tells remove freckles < j2 Stillman Co. Aurora III directing h m f^| nTHIS item appeared ^^ ^JJ * Photoplay fifteen J W years Marie Dres^F ^ jM sler last trip Ix > s AnA fl geles was participate ^T M ie Punctured Romance Charlie Chaplin supported brought law suit vow Miss Dressier meant more pictures Marie tremble think have happened had changed mind So let turn funniest incidents film history team comics played hard fought baseball match tragics ended near riot Charlie Chaplin pitched comics fanned Wally Reid umpire made bad decision Keystone cops pounced Funny Eugene Pallette was tragics years times fifteen extra pounds have turned comedian Years Hollywood was taking nobody had told Charlie Chaplin was tragedian was funny man turned funny films plenty Captain Ix Peacock wrote conditions studios said studios socalled efficiency systems have been installed men are ignorant everything pertaining moving pictures same words printed today be accurate Pauline Frederick was cover is directing stage play Mildred Harris William S. Hart May Allison Farle Williams Beverly Bayne Shirley Mason were gallery Pictures reviewed included William Farnum A Tale Cities Fdith Storey Antonio Moreno Aladdin Broadway May Allison Harold Lockwood Hidden Children Louise Glaum Sweetheart Doomed Jack Pickiord Dummy Cal York items Lois Wilson has become star Bill Hart has signed contract bring week Years Ago GnmdLcA GmYkvtr HickthjEfDruth cheeks are sallow eyes dull 're dead tired do try hide truth Take Dr. Edwards Olive Tablets A safe substitute dangerous calomel Non-habitforming pure vegetable compound helps relieve constipation cleanses system removes greatest cause pallid cheeks matchless corrective use years Take watch pleasing results Know olive color druggists CE WITH PROFESSIONAL SKILL Put professional snap yourdancby remarkable new scientific odthe Danceograpb-in easy lessons Send Jl complete course day trial-money satisfied beautiful HP EX years edi * torialized motion picture business has pain boxoffice added current vogue sex sensation pictures was undermine industry do get thinking present cycle sex stuff is new 's story Adela Rogers St. Johns called Girl Who Was Too Beautiful tragic yarn has been written girl Barbara LaMarr course Beforeshewas sixteen Barbara had known suffering woman sixty Death was least adventures was candle burned light bright last was destined tragedy 's page looks gay city parade day holds hidden tear pictured magnificent home Charlie Ray rooms were Pickfair afterwards Charlie entertained had give day great Pickford Chaplin Fairbanks is seen Broadway looking job lost money producing own films 's something goes forever unchanged interviewed Lewis Stone was doing first picture work Prisoner Zenda said was best actors years Lew is best actors Mabel Ballin was girl cover gallery pictures included Pola Negri Estelle Taylor Gloria Swanson Rudolph Valentino Leatrice Joy Hedda Hopper Alice Calhoun Gladys Walton best pictures were Sisters Too Much Business Fair Lady Cradle Is Matrimony Failure Pay Day Cal York items Alice Brady is mother son Marjorie Daw Johnny Harron deny engagement Lillian Dorothy Gish were entertained White House luncheon President Mrs. Harding Years Ago frt BALLROOM Mark Xfor Q TANGO V course □ TAP CLOG \ desired Rumba Dance FREE order Danceograph Dance Art Inc. Sutler St. San Francisco California orioles HOW TO REMOVE THFM A simple home treatment years success practice Mo lis dry drop Write free Booklet WM DAVIS M. D. 1Z4-D Grore Are .. Woodbridge N. J. love SPRIXG was Hollywood air was month romance announced pride marriage Irene Rich David Blankenhorn told divorce described engagement ring Director Mervyn LeRoy had placed Edna Murphy finger are separated hinted love Xorma Talmadge Gilbert Roland was leading man Camille Xorma remained wife Joe Schenck is free announce engagement Gilbert is casting gentle glances direction say toast Vilma Banky Rod LaRocque five-year-ago June romances are only couple are married love was love made Jack Gilbert do little plain fancy cutting Remember walked Beverly Hills police station demand arrest certain director was Garbo Jack different boy spite Jack whoopee making pointed Real Hell Raisers Hollywood were wealthy Eastern lads came coast crash pictures Vet single son rich made success screen Mary Brian was girl cover Marion Davies Dorothy Sebastian Gloria Swanson Aileen Pringle Ben Lyon Alice Joyce appeared gallery best film month was C. B. DeMille King Kings Others praised were Xorma Talmadge Camille Gilda Gray Cabaret May Allison Telephone Girl Chang Cal Vork items Greta Garbo M-G-M have declared truce Greta has signed new contract years offer little prayer history repeat Photoplay Magazine June Shadow Stage National Guide Motion Pictures REG U. S. PAT OFF [ CONTINUED FROM PAGE J CONGRESS DANCES UFA-United Artists A PLEASING picture made Germany English dialogue Good performances Lilian Harvey Lil Dagover Conrad Veidt theme kidding royal pomp ceremony has been used many times be crooning lilting Viennese waltz songs Live Love Laugh Just Time BIG TIMER Columbia THERE are lot novel twists prizefight yarn loads laughs Ben Lyon plays ham fighter Constance Cummings is girl Good clean fun be taken THE COUNTY FAIR Monogram TF 's action thrills crave ^ are story race-horse wins last lap is old is sprinkled humor enjoy negro camp-meeting Buster Collier Marion Shilling Hobart Bosworth give excellent performances MISSING REMBRANDT First Division OLD-FASHIONED treatment Sherlock Holmes pictures are have unmistakable charm makes entertaining is best amazing Sherlock played Arthur Wontner astonishes astonished Dr. Watson proving prominent baron be firstclass villain PROBATION Chesterfield TF 've been shopping quiet little love story change look farther story wealthy young woman love chauffeur is pleasing tale moves leaves pleasant taste Johnny Darrow chauffeur is grand are Sally Blape J. Farrell MacDonald Clara Kimball Young AVALANCHE First Division IF remember remarkable picture White Hell Pitz Palu want see same daredevil German flier Ernst Udet gorgeous mountain scenery brilliant white beauty snow ice has emotional quality White Hell English dialogue seems stilted story forced DISCARDED LOVERS Tower Prod FAST-MOVING novel mystery • * » -story Natalie Moorhead is vamp pays penalty Good cast direction SIN PAY DAY Action Pictures A LL prosecuting attorney de * Mends gangster loses wife result aid street waif played Mickey McGuire wins way respectability Dorothy Revier is wife Forrest Stanley attorney I23 Get Rid Arm Leg Hair Banish Completely Problem Coarsened Regrout h Discovery is Proving Wonder Cosmetic World Hair Be Removed Reappearance Delayed Amazingly way removing arm leg hair has been found removes vestige hair banishes stimulated hair growth thousands women are charging razor less modern ways way removes hair delays reappearance is changing previous conceptions cosNot is slightest fear coarsenea regrowth banished actual reappearance hair is slowed meticians hair removing Women are nocking use creation noted laboratory is different other hair remover known Is is exquisite toilet creme resembling superior beauty clay texture total lack stubble feel difference old ways spread hair is be removed rinse water is Every vestige hair is gone running hand skin slightest trace stubble be felt reappearance hair is delayed re-growth does come is utterly re-growth following razor old ways feel difference sharp stubble coarsened growth skin is left soft child skin roughness enlarged pores feel freer life annoying hair growth Obtain is called Neet is sale drug department stores beauty parlors Costs few cents N Cream V^ \+ L Hair Remover PHOTOPLAY MAGAZINE Dept.6-P No Michigan Ave. CHICAGO Gentlemen enclose herewith [ Canada Foreign S i.50 ] enter subscription Photoplay Magazine year effective next issue Send Street Addrest City Slate Subscribe PHOTOPLAY RATES Yearly Subscription S2 United States dependencies Mexico Cuba Canada S3 foreign countries Remittances be made check postal express money order subscribe Photoplay Magazine throuah unknown persons Verify credentials solicitors doubt Hive yoursubscriptinn newsdealer use coupon send direct Photoplay I24 Photoplay Magazine Junk Opportunity * Wave Boy Friend WHO NEEDS A JOB VTOUNG woman help get Strange seem times is group manufacturers seeking hright young men women work own home towns are offered amazing variety quick-selling novelties high grade merchandise home have Go right today invest cents copy Opportunity MAGAZINE 's newsstands Give say Boy 's chance Do say gave start life day come thank starting real business career has sold anything has gumption personality make success direct selling OPPORTUNITY tells do positions are 's Obey impulse do today be doing great favor time needs newsstand is sold Opportunity Magazine send cents mail copy Address Dept Opportunity Magazine That Finds Jobs Teaches Salesmanship North Michigan Avenue CHICAGO BEHIND STONE WALLS May/air Pictures A DIVERTING film old father-son * * stepmother theme impetuous woman shoots lover boy takes rap preserve father honor illusions father is district attorney boy talk High-tension drama is result PrisciHa Dean is attractive adventuress Robert Elliott Edward Nugent are line MIDNIGHT PATROL Monogram A NOTHER newspaper yarn * Mirand-new angles Regis Toomey ambitious cub reporter does grand work Robert Elliott is convincing detective Hetty Bronson is little girl save notorious gang Fast-paced surprise finish HIGH SPEED Columbia F usual auto racing yarn villain cap * tures heroine Loretta Sayers hero Buck Jones rescues fair damsel time win big auto race save father ruin Plenty action good racing scenes Nice work Buck acting honors go Mickey McGuire is fine Buck little lame pal LOVE BOUND Peerless Prod A SLOW ponderous picture story * * • deals catching blackmailer son man has framed picture detours bit many people become involved outcome seems vague actors Natalie Moorhead Jack Mulhall POLICE COURT Monogram rT HIS creaks screen * old-time melodrama Henry B. Walthall Aileen Pringle King Baggott Leon Janney story father son yarn know Champ shows life great actor has sunk depths demon rum Pretty sad THEFT THE MONA LISA Tobis A YOUNG Italian lad is fascinated Da Vinci Mona Lisa sets ideal womanhood finds girl bears marked resemblance great desire impress girl explains theft painting Louvre English titles are few making lack interest do understand German GOLDEN MOUNTAINS Amkino A TEDIOUS Russian drama recommended insomnia sufferers seems lot people are dissatisfied lot things Soviet government makes everything Russian dialogue English titles do explain little action is RONNY UFA GERMAN * operetta pleasant music handsome hero person Willy Fritsch beautiful heroine Kaethe von Nagy Plenty English captions help make German dialogue understandable story is Ronny beautiful poor costume designer prince asks share throne Photoplay Magazine June Addresses Stars Hollywood Calif. Paramount Publix Studios Adrienne Ames Richard Arlen George Bancroft Tallulah Bankhead George Barbier Eleanor Boardman William Boyd John Breeden Clive Brook Chas D. Brown Nancy Carroll Maurice Chevalier Claudette Colbert Juliette Compton Jackie Coogan Robert Coogan CanCooper Frances Dee Marie ne Dietrich Claire Dodd J'jnior Durkin Stuart Erwin Marjorie Gateson Tamara Geva Wynne Gibson Phillips Holmes Miriam Hopkins Lenita Lane Carole Lombard Jeanette MacDonald Fredric March Sari Maritza Marx Brothers Frances Moffett Rosita Moreno Frank Morgan Jack Oakie Eugene Pallette Ramon Pereda Irving Pichel George Raft Gene Raymond Charlie Ruggles Randolph Scott Jackie Searl Sylvia Sidney Alison Skipworth Charles Starrett Lilyan Tashman Kent Taylor Allen Vincent Judith Wood Fox Studios N. Western Ave. Frank Albertson John Arledge Warner Baxter Ralph Bellamy Joan Bennett El Brendel Joan Castle Paul Cavanagh Virginia Cherrill William Collier Sr. Roxanne Curtis Jesse DeVorska Donald Dillaway Allan Dinehart James Dunn Sally Eilers Charles Farrell Janet Gaynor Minna Gombell Olin Howland Warren Hymer J. M. Kerrigan James Kirkwood Elissa Landi Edmund Lowe Helen Mack Kennetli MacKenna Thomas Meighan Una Merkel Don Jose Mcjica Goodee Montgomery Ralph Morgan Greta Nissen Marian Nixon George O'Brien Lawrence O'Sullivan Cecelia Parker William Pawley Yvonne Pelletier Gaylord Pendleton Howard Phillips Terrance Ray Manya Roberti Will Rogers Peggy Ross Raul Roulien Rosalie Roy Peggy Shannon George E. Stone James Todd Spencer Tracy Marjorie White Charles Williams Elda Vokel Radio Pictures Studios Gower St. Mary Astor Roscoe Ates Evelyn Brent Joseph Cawthorn Lita Chevret Ricardo Cortez Lily Damita John Darrow Dolores Del Rio Richard Dix Irene Dunne Jill Esmond Noel Francis Roberta Gale Morgan Galloway John Halliday Hugh Herbert Leyland Hodgson Rochelle Hudson Kitty Kelly Geoffrey Kerr Rita LaRoy Eric Linden Phillips Seth Parker Lord Joel McCrea Ken Murray Edna May Oliver Laurence Olivier William Post Gregory Ratoff Lowell Sherman Ned Sparks Polly Walters Ruth Weston Bert Wheeler Hope Williams Robert Woolsey RKO-Pathe Studios Gower St. Robert Armstrong Constance Bennett Bill Boyd James Gleason Ann Harding Pola Negri Eddie Quillan Marion Shilling Helen Twelvetrees United Artists Studios N. Formosa Ave. Eddie Cantor Charles Chaplin Ina Claire Ronald Colman Melvyn Douglas Billie Dove Douglas Fairbanks Jean Harlow Al Jolson Evelyn Laye Chester Morris Mary Pickford Gloria Swanson Norma Talmadge Barbara Weeks Columbia Studios Gower St. Eddie Buzzell Richard Cromwell Constance Cummings Susan Fleming Ralph Graves Jack Holt Buck Jones Barbara Stanwyck John Wayne Culver City Calif. Metro-Goldwyn-Mayer Studios Nils Asther William Bakewell John Barrymore Lionel Barrymore Wallace Beery Charles Bickford Herbert Braggiotti Virginia Bruce Jackie Cooper Joan Crawford Kathryn Crawford Marion Davies Reginald Denny Marie Dressier Jimmy Durante Madge Evans Wallace Ford Clark Gable Greta Garbo John Gilbert Charlotte Greenwood Nora Gregor William Haines Hal Roach Studios Charley Chase Mickey Daniels Dorothy Granger Oliver Hardy Mary Kornman Stan Laurel Helen Hayes Hedda Hopper Leila Hyams Dorothy Jordan Buster Keaton Myrna Loy Joan Marsh John Miljan Ray Milland Robert Montgomery Polly Moran Karen Morley Conrad Nagel Ramon Novarro Ivor Novello Maureen O'Sullivan Anita Page Ruth Selwyn Norma Shearer Lewis Stone Lawrence Tibbett Ernest Torrence Johnny Weissmuller Gertie Messinger Gang David Sharpe Grady Sutton Thelma Todd Universal City Calif. Universal Studios Lew Avres Tala Birell John Boles Tom Brown Lucile Browne June Clyde Bette Davis Sidney Fox Rose Hobart Boris Karloff Paul Lukas Bela Lugosi Slim Summerville Sally Sweet Genevieve Tobin Lois Wilson Burbank Calif. Warners-First National Studios George Arliss Richard Barthelmess Joan Blondell Lilian Bond George Brent Joe E. Brown Anthony Bushell Charles Butterworth James Cagnev Ruth Chatterton Donald Cook Lil Dagover Douglas Fairbanks Jr. Kav Francis Ruth Hall Ralf Harolde Walter Huston Leon Janney Evalyn Knapp Ben Lyon Mae Madison David Manners Marian Marsh Vivienne Osborne Dorothy Peterson William Powell James Rennie Edward G. Robinson Chas Chic Sale Loretta Young Warren William Hollywood Calif. Robert Agnew La Mirada Ave. Virginia Brown Faire Gower St. Lane Chandler Equitable Bldg Lloyd Hughes Taft Bldg Harold Lloyd Santa Monica Blvd Philippe De Lacy Guaranty Bldg Los Angeles Calif. Pat O'Malley Taft Ave. Herbert Rawlinson Highland St. Ruth Roland Wilshire Blvd Estelle Taylor Los Feliz Blvd William S. Hart Horseshoe Ranch Newhall Calif Patsy Ruth Miller Crescent Drive Beverh Hills Calif. George K. Arthur Karl Dane Beverly Hills Calif. See easy REMOVE HAIR new way NO RAZOR RISK stand public gaze regrowth delayed Delatone Cream makes easier remove superfluous hair takes minutes Used arms underarms legs leaves skin hair-free soft smooth Delatone is quality depilatory Pleasant use Economical spread thinner Avoid substitutes ask insist having DEL-A-TONE H7n7o€roam Hair-remover Big economy tubes Powder jars Nul Deodorant drug department stores sent prepaid receipt price Satisfaction guaranteed money refunded Write Mildred Hadley Delatone Company Est Dept E. Ontario St .. Chicago Mildred Hadley Delatone Company Bldgf .. E. Ontario St .. Chicago < free plain wrapper gene Delatone Cream Quick Way COLOR Discriminating women world use B. Paul Henna Compound color gray hair BRIEF / APPLICATION imparts color \j ^ glorious glints youth ^ Dainty easy apply home \^ / * * * hy anyone Try see \ui * * s beautifying transformation affects affected oils tonics waving previous dyes Turkish Sea baths Does stain scalp wash rub Sold years Shades Black Blonde Price P.P B. PAUL WHITE PASTE FormerN Called White Henna lightening blonde hair grown dark Price Post Paid Free Advice Booklet Mon B.Paul Dept 7-X W.39th t. N.Y New Perfume exquisite perfume world Sells ounce bottle containing drops Rieger Flower Drops are refined perfumes Made essence flowers alcohol ESPRIT DE FRANCE aristocrat perfumes single drop lasts week Hence economical anything sf0nrd TRIAL BOTTLE Send silver stamps trial bottle Paul Rieger Co. First St. San Francisco Photoplay Magazine June Vlecir BUDDY Vetera ris .Foreign Wars United States // Arc Fan Club Member Send name President Seeretary club Photoplay Magazine send gift -USE COUPON BELOW Photoplay Magazine N. Michigan Ave. Chicago Name Club Officer Title Street Address City State name Street Address City .State Brief Reviews Current Pictures [ continued page SECRET WITNESS THE Columbia ZaSu i flustered telephone operator adds usual deft humor i double murder couple ot suicides Feb. SHADOW BETWEEN THE Best International Pictures old-fashioned plot lots sacrifice 's noble May • SHANGHAI EXPRESS Paramount Oriental drama runs rampant Marlene Dietrich live Brook Anna May Wong Warner Oland Do miss exciting film April SHE WANTED MILLIONAIRE Fox A beauty contest winner mad millionaire Joan Bennett April SHOP ANGEL Premier Attractions 're romantic like April SILENT WITNESS THE Fox court-room story is good evening watch lor boy Lionel Atwill new talkies March • SIN OF MADELON CLAUDET THE M-G-M. One greatest mother filmed Helen stage Hayes pulling heart-strings Do miss Drc SKY DEVILS United Artists Plenty giggles have seen heard gags air stuff is great March SO BIG Warners Barbara Stanwyck gives great individual performance picture has emotional kick silent version May SOOKY Paramount does resemble Skippy equalling success young old like gang Jackie Cooper Robert Coogan Jackie Searl tears laughs Feb. SPECKLED BAND THE First Division Sherlock Holmes is finding sinister East Indian death methods used English country house Jan. • SPIRIT OF NOTRE DAME THE Universal Knute Rockne lives thi9 powerful football story Lew Ayres real Notre Dame team Dec. SPORTING CHANCE THE Peerless Prod famous young jockey throws race is redeemed love stable owner daughter Jan. STEADY COMPANY Universal romance working girl truck driver June Clyde Norman Foster ZaSu Pitts April STEPPING SISTERS Fox Louise Dresser Minna Gombell Jobyna Howland work hard be get few mild snickers March STOWAWAY Universal Melodrama talk coastal freighter matter Fay W ray beauty May STRANGERS IN LOVE Paramount old theme twin brother good other bad played bv Fredric March Kay Francis April • STRICTLY DISHONORABLE Universal love story grand opera singer captured innocent little girl Mississippi Paul Lukas Lewis Stone Sidney Fox great Dec. STRUGGLE THE United Artists Old Massa D. W. Griffith has lost cunning megaphone old-fashioned phony Face Barroom Floor melodrama is sad spectacle remember Birth ofaNation Feb. SUICIDE FLEET RKO-Pathe war wit wisecracking basis Bob Armstrong Jimmy Gleason Bill Boyd familiar Three Musketeers time Navy Jan. SUNSET TRAIL THE Tiffany Prod blonde distress Ken Maynard saves situation gun fist arel March SURRENDER Fox Warner Baxter Leila Hyams work fingers bone trying make believe story French officer imprisoned baron castle Jan. • TARZAN THE APE MAN M-G-M. A glorilii fairy tale goes Trader Horn better Swimming champ Johnny YVeissmuller is Tarzan April TAXI Warners lowdown taxi-cab racket James Cagney Loretta Young Well-done Jan. TEMPEST UFA Emil Jannings fine German-made comedy-drama English titles help do explain action May TERROR BY NIGHT Famous Attractions Bet guess last reel did murder good mvstery comical Una Merkel ZaSu Pitts Dec. TEXAS GUN FIGHTER Tiffany Prod Nothing new Western April TEX TAKES A HOLIDAY Argosy Prod story Mexican cowboy wanders wanders color is help March THIRTY DAYS Patrician A wealthy tenement owner plays regeneration scene jail Betty Compson Maureen O'Sullivan make entertaining Jan. THIS RECKLESS AGE Paramount spite grand cast including Richard Bennett yarn came late jazz age is pretty cold March TIP OFF THE RKO-Pathe Fresh guy Eddie Ouillan gets mixed gangsters comedy is result Jan. TOMORROW TOMORROW Paramount A grand conversational stage play makes dull moving picture Ruth Chatterton Paul Lukas March • TONIGHT OR NEVER United Artists Gloria Swanson vehicle sizzles burns snappy love scenes 's new sex appeal lad named Melvyn Douglas sophisticated Jan. • TOUCHDOWN Paramount A football picture 's different inside stuff crooked methods used Dick Arlen Jack Oakie Jan. TWO KINDS WOMEN Paramount Miriam Hopkins is is Phillips Holmes story is weak acting is March TWO SOULS Zwei Menschen Cicero Prod Heavy drama bright spots Tyrolese country combined English titles make understandable do speak German March UNDER EIGHTEEN Warners A neat little picture Marian Marsh first starring innocent cloak model rich client Feb. UNEXPECTED FATHER THE Universal little girl adopts bachelor daddy Hohum Four-year-old Cora Sue Collins toddles honors Feb. Photoplay Magazine Junk UNION DEPOT -First National Hits life see railroad station Dour Fairbanks Jr. turns splendid performance hi best Feb. U. S. CNOTRE DAME FOOTBALL GAME THE Sono Art-World Wide 're football fan see visual account greatest sports events time March VANITY FAIR Allied Pictures 've dressed Becky Sharp modern clothes made Myrna Loy did read book enjoy picture May WAY BACK HOME Radio Pictures follow Seth Parker radio enjoy seeing hearing uses radio stuff Dec. WAYWARD Paramount lot plots wrapped celluloid package Nancy Carroll Richard Arlen Pauline Frederick April • WET PARADE M-G-M sides prohibition problem presented hours exciting thrilling drama excellent east Do miss May WHISTLIN DAN Tiffany Prod A Ken Maynard Western plot average May WHY SAPS LEAVE HOME Best International Pictures England takes jab American gangsters hilarious travesty May WISER SEX THE Paramount has gangsters politicians has Claudette Colbert Lilyan Tashman April WITHOUT HONOR Supreme Western fair amount thrills April WOMAN COMMANDS RKO-Pathe Pola Negri comeback film is beautiful alluring story is trite impossible See Pola anyhow Feb. WOMAN OF MONTE CARLO THE First National Lil Dagover bows American audiences weary over-talkative drama Lil do better better material Feb. WORKING GIRLS Paramount beautiful country blondes learn life city Paul Lukas Buddy Rogers make story dialogue seem real Jan. MARKS THE SPOT Tiffany Prod gangster-newspaper story inspired Lingle case Pretty poor terrific climax Jan. YELLOW TICKET THE Fox Russia revolution heroine fights honor Old stuff made worthwhile Elissa Landi Lionel Barrymore Jan. YOUNG BRIDE RKO-Pathe Eric Linden Helen Twelvetrees are story May ZANE GREY SOUTH SEA ADVENTURES Sol Lesser Author Zane Grey goes fishing South Seas reels April I27 Statement Ownership Management Circulation Required Act Congress August Photoplay Magazine Published Monthly Chicago Illinois April State Illinois gs County Cook/ Notary Public State county aforesaid appeared Kathryn Dougherty having been sworn according law deposes says is business manager Photoplay Magazine following is best knowledge belief true statement ownership management daily paper circulation .. aforesaid publication date shown above caption required Act August embodied section Postal Laws Regulations printed reverse form wit names addresses publisher editor managing editor business managers are Publisher Photoplay Publishing Co. N. Michigan Ave. Chicago III Editor James R. Quirk N. Michigan Ave. Chicago Managing Editor None Business Manager Kathryn Dougherty N. Michigan Ave. Chicago III owner is owned corporation name address be stated thereunder names addresses stockholders owning holding cent more total amount stock owned coiporation names addresses individual owneis be given owned firm company other unincorporated concerns name address individual member be given Photoplay Publishing Company Chicago III Foreman State Trust Savings Bank Trustee Chicago R. M. Eastman Chicago Ill J R. Quirk Chicago Kathryn Dougherty Chicago III Jay A. Colvin Chicago III known bondholders mortgagees other security holders owning holding cent more total amount bonds mortgages other securities are are none state James R. Quirk Chicago Kathryn Dougherty Chicago R. M. Eastman Chicago Jay A. Colvin Chicago First Pnion Trust Savings Bank Trustee Chicago Foreman State Trust Savings Bank Trustee Chicago paragraphs giving names owners stockholders security holders contain list stockholders security holders appear books company cases stockholder security holder appears books company trustee other fiduciary relation name person corporation such trustee is acting is given said paragraphs contain statements embracing affiant full knowledge belief circumstances conditions stockholders security holders do appear books company trustees hold stock securities capacity other bona fide owner affiant has reason believe other person association corporation has interest direct indirect said stock bonds other securities stated average number copies issue publication sold distributed mails paid subscribers months preceding date shown is information is required daily publications KATHRYN DOUGHERTY Signature Business Manager Sworn subscribed dav March [ SEAL ] M. EVELYN McEVILLY commission exp res January Sniff THOSE MORNING COBWEBS Sniff drowsiness headache .faintness Sniff steady nerves clear head action Crown Lavender Smelling Salts are sold Large size bathroom dressing table Small size purse desk auto pockef Schieffelin Co. 16-26 Cooper Square New York new SHELLING CROWN BATHODORA scents softens bath caressing beauty treatment LOVE told blonde THOUGH men fall love 'with blondes brunettes tests show blondes have dull faded-looking hair do appeal men much hair is radiant golden young-looking BLONDEX amazing special shampoo gives streaky lifeless hair lustrous golden sheen men other women envy BLONDEX contains dye harmful chemicals Is beneficial hair scalp Try today see much lovelier makes hair wavy silky softness radiant golden lights drug department stores Improve FIGURE Just Give Mc MINUTES DAY Are dissatisfied figure Are flat chested thin is form full nd embarrassing Creme Treatment No aids filling bollowness developing round graceful curves needed Creme Treatment No helps reduce surplus flesh Is used develop youthful figure Fashion demands natural proportioned neck chest arms legs hips Send name address FREE sample directions Mention cream number desired Enclose mailing costs FREE N. Green Bay Ave. Dept F-46 Milwaukee Wisconsin [ Photoplay Magazine June Will Bring twelve issues Photoplay hundreds unusual pictures photoplayers illustrations work pastime Scores interesting articles people see screen written short stories see acted moving picture theater Brief reviews current pictures full casts stars playing truth nothing truth motion pictures stars industry .have read issue Photoplay is necessity telling is illustrated best written most printed magazines published today field motion pictures Send money order check addressed Photoplay Magazine Depl H-6 Michigan Av .. CHICAGO receive next issue issues PHOTOPLAY MAGAZINE Department H-6 No Michigan Ave. CHICAGO Gentlemen enclose herewith Canada Foreign enter subscription Piiotoi'LAV Magazine twelve months twelve issues effective next issue Send Casts Current Photoplays Complete picture reviewed issue Sire tt Address City State AVALANCHE First Division Directed Dr. Arnold Fanclc cmst Armstrong Leni Rietenstahl Hannes SepP Rist diet Ernst L'det BEHIND STONE WALLS Mavfair PicrimES itstory c .-c.rn < li Scitz Directed Frank Strayer cast Juhn Clay Robert Elliott BobClay Eddie Nugent Either Clay Priscitla Dean Pet Harper Ann Christy Druggett Jink Keene Robert Ellis ••BIG TIMER THE Columbia- story Robert Kiskin Adapted Robert Riskin Directed Eddie BuzzelL cast Cooky Bradford Ben Lyon Honey 'Baldwin Constance Cummings Kay Mitchell Thelma Todd Champ Charles Delaney Schultzy Tommy Dugan Pop Baldwin Charles Grapewin Sullivan Russell Hopton s rappy Martin Jack Miller Dan Wilson Robert Emmett O'Connor Smitty Bert Star key CONGRESS DANCES UFA-UNITED Artists story N'orbert Ealk Robert I.iebmann Directed Eric Charell cast Christd Lilian Harvey Prince Mettemich Conrad Yeidt Countess Lil Dagover Czar Alexander Russia Henry Carat Vralsky Henry Carat Bihikoff Czar Adjutant Gibb McLaughlin Pepi Secretary Reginald Pur dell Ambassador Saxony Eugen Rex Amhassador France Jean Dax Princess Helen Have Duchess Olga Engel Finance Minister Spencer Trevor Mayor Vienna Thomas Weguelin Cafe Singer Tarquini d'Or COUNTY FAIR THE Monogram story Roy Fitzroy Screen play Harvey Harris Cates Directed Louis King cast Colonel Ainsworth Hobart Bosworth Alice Ainsworth Marion Shilling Diamond Barnett Ralph Ince Jimmie Dolan William Collier Jr. Curfew Snowflake Lefty Kit Guard Gunner George Chesebro Specs Matthe-.cs Otto Hoffman Hank Bradley Arthur Millett Tout Thomas R. Quinn Fisher Edward Kane DISCARDED LOVERS Tower Prod Story Arthur Hoerl Adapted Edward T. Lowe Directed Fred Xewmeyer cast Irma Gladden Natalie Moorhead Chief Sommers J. Farrell MacDonald Valerie Christine Sharon Lynn Bob Adair Russell Hopton Rex Forsythe Jason Robards Warren Sibley Robert Frazer Sergeant Delaney Fred Kelsev Mrs. Sibley Barbara Weeks Andre Leighlon Roy D'Arcy DOOMED BATTALION Universal story Luis Trenker Adapted Luis Trenker Carl Hartl Directed Cyril Gardner cast Maria Tala Birell Florian Luis Trenker Artur Victor Varconi Angela Henry Armetta GOLDEN MOUNTAINS Ameno Scenario A. Mikhailovsky V. Nedobrovo S. Vutkevitch L. Arnshtem Directed Sergei Yutkevitch cast Peter Boris Poslavsky Boss J. V. Korvin-Krukovsky Son B. Fedosiev I'asily I. Shtraukh Boris E. Tenin Girl N. Razumova Short Worker F. Slavsky Foreman M. Mich win Assistant Foreman F. Xicholaev Police Inspector N. Sholkovsky Factory Workers B. Chirkov S. Kruitkov Selianin Dmitiriev Lobanov HIGH SPEED Columbia story Harold Shumate Adapted Adele Burlington Directed D. Ross Lederman cast Bill Buck Jones Peggy Loretta Savers Carliss Wallace MacDonald Buddy Mickey McGuire Captain Police Ed Le Saint Preston William Walling Ham Ward Bond Kane Dick Dickinson Kelly Martin Faust Jim Joe Bordeaux Whipple Pat OlMalley Boners Ed Chandler INFORMATION KID THE Universal story Gerald Beaumont Adapted Earl Snell Directed Kurt Neumann cast Marty Black Tom Brown Silk Henley James Gleason Sally Maureen O'Sullivan Information Kid Andy Devine Midge Mickey McGuire LETTV LYNTON M-G-M. story Marie Belloc Lowndes Adapted John Meehan Wanda Tuchock Directed Clarence Brown cast Letty Lynton Joan Crawford Jerry Darrow Robert Montgomery Emile Renaul Nils Asther Mr. Hancy Lewis Stone Mrs. Lynton May Robson Miranda Louise Closser Hale Mrs. Darrcr.s Emma Dunn Mr. Darrow Walter Walker Hennessey William Pawley LOVE BOUND Peerless Prod story Paul Schofield Adapted Robert F. Hill Directed Robert F. Hill cast Verna Wilson Natalie Moorhead Vera Wendell Natalie Moorhead Dick Randolph Jack Mulball Lucky Morrison Edmund Breese Mrs. Randolph Clara Kimball V'oung Mr. Randolph Montagu Love Baron Tom Richards Claudia Alice Day MAN WANTED Warners story Robert Lord Directed William Dieterle cast Lois Ames Kay Francis Tom Sheridan David Manners Andy Doyle Andy Devine Dcvens Guy Kibbee Ruth Holman Una Merkel Fred Kenneth Thomson Miss Winkler Virginia Sale .4mm LcMairc Claire Dodd Miss Smith Charlotte McrriamManager Edward Van Sloan Harper Robert secretary Betty Farrington MIDNIGHT PATROL THE Monogram < ory Arthur Hoerl Screen play bv Directed Christy Cabanne east John Martin Regis Toome\ Ellen Grey Betty Joyce Greeley Edwina Booth Miss Willing Mary Nolan Judson Earle Foxe Hou-ard Brady Robert Klliott Stuart Edward Kane Powers William Norton Bailey Dummy Black Mischa Auer MISLEADING LADY THE PARAMOUNT play Charles W. Goddard Paul Dickey Scenarized Adelaide Heilbron Caroline Francke Directed Stuart Walker < .. -t Helen Stele Claudette Colbert Jack Craigen F-dmund Lowe Honey Stuart Erwin Sydney Parker Robert Strange Tracy George Meeker Alice Cannell Selena Royle Bob Cannell Curtis C < Patrick William Gargan Jane Weather Nina Walker Stent Edgar Nelson Babe Fred Stewart Spider Harry Ellerbe McMahon Will GeerBill Donald McBride • MISSIXG'REMBRANDT THE First Division Adapted Adventure Charles August Milverton late Sir Arthur Doyle Screen adaptation Cvril Twvford H. Fowler Mear Directed Leslie Hiscott cast Sherlock Holmes Arthur Wontner Doctor Watson Ian Fleming Mrs. Hudson Minnie Rayner Baron Von Guntermann Francis L. Sullivan Carlo Rarelli Dino Galvani Claude Hoi ford Miles Mander Lady Violet Jane Welsh Inspector Leslrade Philip Hewland Marquis Chaminade Anthony Holies .U < jmming Herbert Lomas Agent Ben Weldon Chang u Takase MOUTHPIECE THE Warners story Frank J. Collins Adapted Earl Baldwin Directed James F lood Elliott Nugent cast Vincent Day Warren William Celia Sidnev Fox Miss Hickey Aline MacMahon John William Janney Barton John Wray Gladys Pollv Walters J B .. Ralph Ince Elaine Mae Madison Miss DeVere Noel Francis Smith Morgan Wallace Barlender Guy Kibbee Tony Carroll Naish Forbes Walter Walker Garland Jack LaRue Pondapolis Stanley Fields Jarwis Murray Kinneli Wilson Emerson Tracey NIGHT COURT M-G-M. story Mark Hellinger Charles Beahan Adapted bv Bayard Veiller Lenore Coffee Directed bv W. S. Van Dyke cast Mike Thomas Phillips Holmes Judge Moffell Walter Huston Mary Thomas Anita Page Judge Osgood Lewis Stone Elizabeth Osgood Mary Carlisle Crawford John Miljan Janitor Jean Hersholt Grogan Tully Marshall Lil Baker Noel Francis POLICE COURT Monogram story Stuart Anthonv Directed Louis King cast Sat Barry Henry B. Walthall Junior Barry Leon Janney Diana McCormick Aileen Pringle Harry Field King Baggott Uncle Albert Furman Lionel Belmore Skid Al St. John Judge Robert Webster Edmund Breese PROBATION Chesterfield story Arthur Hoerl Adapted Edward T. Lowe Directed Richard Thorpe cast Nick Jarrett John Darrow Janet Holman Sally Blane Judge Holman J. F^arrell MacDonald Eddie Phillips Mrs. Humphreys Clara Kinihall Young Ruth Jairett Betty Grable Alec David Rollins Gwen Mary Jane Irving Bert Matty Kemp Kid David Durand RICH ARE ALWAYS WITH US THE First National story E. Pettit Adapted Austin Parker Directed Alfred E. Green cast Caroline Ruth Chatterton Julian George Brent Allison Adrienne Dore Malbro Bctte Davis Greg John Miljan Girl Mae Madison Davis John Wray Doctor Robert Warwick Flo Virginia Hammond Dante Walter Walker Mrs. Drake Eula Guy Girl Edith Allen Girl Ethel Kenyon Girl Ruth Lee Judge Berton Churchill RONNY UFA story Emmerich Pressburger Reinhold Schunzel Directed Reinhold Schunzel cast Ronny Kaethe von Nagy Prince Perttsa Willy Fritsch Director Perusa Theater Otto Wallburg Anion Willi Grill SCANDAL FOR SALE Universal story Emil Gauvereau Adapted Ralph Graves Directed Russell Mack cast Jerry Strong Charles Bickford Claire Strong Rose Hobart Waddell Pat O'Brien Dorothy Pepper Claudia Dell .v J. Farrell MacDonald Brownie Harry rd Bunny-.vcalhcr Berton Churchill Stella Glenda Farrell Mildred Strong Mary Jane Graham Bobby Strong Buster Phelps Detective Paul Nicholson Police Lieutenant James Farley SHOPWORN COLUMBIA story Sarah V. Mason Directed Nicholas Grinde cast Kitty Barbara Stanwyck David Regis Toomey Dot ZaSu Pitts Fred Lucien Littlefield Mrs. Livingslon Clara Blandick Toby Robert Alden Forbes Oscar Apfel Mrs. Thorne Maude Turner Gordon Andre Albert Conti District Attorney James Durkin Mr. Dean Wallace Clarke Bierbauer Edwin Maxwell SIN PAY DAY Action Pictures story Gene Morgan Betty Burbridge Directed George B. Seitz cast Iris Mar key Dorothy Revier James Markey Forrest Stanley Chubby Dennis Mickey McGuire Louie Joe Harry Semels David Lee Alfred Cross Jake Bernheim Hal Price Robert Webb Lloyd Whitlock Jane Webb Bess Flowers STRANGE CASE OF CLARA DEANE THE PARAMOUNT play Arthur M. Brilant Scenarized Max Marcin Directed Louis Gasnier Max Marcin cast Clara Deane Wynne Gibson Frank Deane Pat O'Brien Nancy Frances Dee Garrison Dudley Digges Ware George Bar bier Norman Russell Gleason Miriam Florence Britton Herzmann Lee Kohlmar Lew Sever Arthur Pierson Mrs. Lyons Clara Blandick Nancy child Cora Sue Collins STRANGE LOVE OF MOLLY LOUVAIN THE First National story Maurine Watkins Adapted Erwin Gelsey Brown Holmes Directed Michael Curtiz cast Ann Dvorak Scotty Lee Tracy Jimmy Richard Cromwell Pop Guy Kibbee Nick Leslie Fenton Skeets Frank McHugh Sally Evalyn Knapp Capt Slade Charles Middleton Martin C. Henry Gordon Dance Hall Girl Mary Doran Sgt Murdoch Willard Robertson Taxi Driver Harry Beresford Bell-boy Harold Waldridge A Policeman William Burress Mrs. Shiller Claire McDowell Sally Pal Maurice Black College Boy Ben Alexander A Detective Richard Cramer Ralph Donald Dillaway Harley Hank Mann SYMPHONY OF SIX MILLION Radio Pictures story Fannie Hurst Adapted Bernard Schubert J. Walter Ruben Directed Gregory La Cava cast Felix Ricardo Cortez Jessica Irene Dunne Hannah Anna Appel Meyer Gregory Ratoff Birdie Lita Chevret Magnus Noel Madison Miss Spencer Helen Freeman THEFT THE MONA LISA THE Toms Scenario Walter Reisch Directed Geza Von Bolvary cast Vincenzo Perugia Willy Forst Mathilde Trude Von Molo Art Agent Gustav Gruendgens Director Louvre Fritz Odemar Chief Inspector Louvre Max Guelstorf Police Commissioner Roda Roda A Traveling Salesman Anton Pointner Landlady Rosa Valetti Orator Alexander Granach Photoplay Magazine June THIS IS NIGHT Paramount play Avery Hopwood Adapted G Marion Jr Directed Frank Tuttle Tincast Germaine Lily Damita Bunny West Rugelesj Gerald Grey Roland Young Claire Thelma Todd Stepan Cary Grant Jacques Irving Bacon Chou-Chou Claire Dodd TRIAL OF VIVIENNE WARE THE Fox novel Kenneth M. Ellis Screen play Philip KJi-ir Barry Conners Directed William K. Howard cast Vtvienne Ware Joan Bennett John Sutherland Donald Cook Graham McNally Richard Skirts Gallagher \h weather ZaSu Pitts Dolores Divine Lilian Bond Prosecutor Allan Dinchart William > Mundin Minetli Howard Phillips Pareme Noel Madison Judge J. Maurice Sullivan Merced Ruth Selwyn Gilk William Pawley Elizabeth H Maude Eburne Mr. Hardy Eddie Dillon Vandeler Nora Lane Daman Fenwieke Jan Thomas Axel Christian Rub Juror Bert Hanlon TWO SECONDS First National play Lester Elliott Adapted Harvey Thew Dir ected Mervyn LeRoy cast John Allen Edward G. Robinson Bud Preston Foster Shirley Yivienne Osborne Tony Carroll Naish Bookie Guy Kibbee Annie Adrienne Dore Jud^e Walter Walker Lizzie Dorothy Wolbert Doctor Edward McWade Warden Berton Churchill .1 College Boy William Janney Reporter Lew Brice Reporter Franklin Parker Reporter Frederick Howard Landlady Helen Phillips Fat Girl June Gittleson Tart Jill Dennett Tart Luana Walters Justice Peace Otto Hoffman FELLER NEEDS A FRIEND M-G-M. story William Johnston Continuity Sylvia Thalberg Frank Butler Directed Harry Pollard cast Limpy Jackie Cooper Jonas Charles Chief Sale Mr Randall Ralph Graves Mrs. Randall Dorothy Peterson Froggy Andy Shuford Diana Helen Parrish Bullen Boy Donald Haines Abraham Gus Leonard Doctor Oscar Apfel YOUNG AMERICA Fox play John Frederick Ballard Screen play William Conselman Directed Frank Borzase cast Jack Dor ay Spencer Tracy Edith Doray Doris Kenyon Arthur Simpson Tommy Conlon Judge Blake Ralph Bellamy Grandma Beamish Beryl Mercer Airs Taylor Sarah Padden Patrolman Weems Robert Homans Nutty Raymond Borzage Mabel Saunders Dawn O'Day Cassie Taylor Betty Jane Graham Maid Louise Beaver Bull Carron Spec O'Donnell Bandit William Pawley Bandit Eddie Sturgis picture people is end talents thought was swell Jean Hersholt was such good actor scenes Grand Hotel improved shining minute making sketches cast Do think got good likeness Garbo Modern Art Pays Big Money Age Color demand art work is creating hundreds big-pay opportunities Manufacturers decorators publishers are seeking men women art training Federal course many have found fascinating careers Many Federal students nowearn yea r. Learn home spare time Federal Way More famous artists contribute exclusive lessons illustrating cartooning lettering designing Send name age occupation address send book Road Bigger Things ^^ Vocational Art Test free ^^ Federal School Illustrating Federal Schools Building Minneapolis Minnesota Whitens \bu Sleep Freckles Blackheads Blotches Vanish difference lovely white skin makes have matter dark skin matter many other creams have failed famous Golden Peacock Bleach Cream lighten shade night money Gentlest daintiest bleaches work Perfected great specialists guaranteed economical acts fast use little Try Golden Peacock Bleach Cream tonight drugstores toilet goods counters CORNS QUICK SAFE RELIEF Pain stops minute apply Dr. Scholl Zino-pads thin medicated pads remove cause cushioning protecting sore spot Loosen remove corns callouses days Heal sore toes overnight prevent blisters Sizes corns callouses bunions Get box today drug shoe stores DrScholl Lino-pads BUNIONS CALLOUSES private rambler shows brutal murder automobile accident lazy Mexican village strange goings-on Chinese hotel Hollywood 's day 's hard life actors lead Look poor Chester Morris Adrienne Ames having luncheon served right shady tree location Sinners Sun Studio Rambles Sara Ha m ilton MIDNIGHT Shadows creeping huge buildings deadly silence vast lot First National Studios steal soft wind whistles moans corners back lot Doctor X horror picture is being made first scene be shot midnight scene is old manse Lights gleam windows Outside artificial rain beats pours panes men approach door knock glimpse Lee Tracy 's John Wrav Slowly door is opened light catch glimpse Fay Wray frightened face hand steals door arm second horrible Doctor X 're shrieking wild turkey Dark Canyon bed sound brakes crash jar car hits old elm tree chauffeur Chester Morris alights Adrienne Ames lady rear alights matter fact alight bump heads time blow-out scramble tools amusing repartee little bit kiss wait Must tell much Sinners Sun corner Paramount sound stage stands tree green grass growing huge car Chester Adrienne bored mechanic stands rear ISO bumper camera range signal is given L p bounces mechanic give effect bumping jar is perfect tree considers hit sh-h-h do tell let 're funny way movies 's trouble Good heavens 's Chester shirt is blue Chester removes coat photographs gray Blue takes white pictures know goes prop boy minutes time 's violent blue shirt lady withdraws peep cozy little ahem affair Jimmie Dunn Peggy Shannon Fox Society Girl is making Joan Bennett is visiting bit scenery Reading book GLANCE Lavishness Splendor Silken gauze drapes Velvet hangings Gleaming chandeliers NewYork apartment is New York apartment alluring couch sit Jimmie Peggy victrola Sweet soft music 's arms Dancing Floating lovely rooms sidelines faces electricians carpenters take wistful look swear feather float High rafter electrician leans elbow gazes grin wisecracking smirk dies instantaneous death face Jimmie looks eyes Peggy sighs bit holds right is scurry side lot enter wonders cease complete Mexican village 's commotion villain comes hurtling door Indian grabs gun Clippety clip 're chase catch breath dobie shack comes Tearing LOOK steps Cecilia Parker George O'Brien heaven sake George grabs Cecilia hand 're chase It'sallfor Killer Straight Mexico China twenty minutes little Chinese children playing streets Radio Pictures Studio Women high Oriental headdresses Chinese men native costumes clatter high Chinese voices Roar Dragon is progress vision flits 's Gwili Andre newcomer live sits ZaSu Pitts lapful Chinese babies Silence Klieg lights catch gilt Chinese decorations Action desk little hotel China strides tall American 's gasp Arlene Judge is watching Richard Dix sight see Richard has beautiful Chinese maiden rush right home tell Richard lovely wife Such goings 's more Chicle 's makes better 's amount quality chicle used makes big difference chewing gum Beech-Nut Gum contains larger proportion world finest chicle other i^um market EXTRA CHICLE gives Beech-Nut long-lasting smoothness makes easier tiring chew keeps ir fresh smooth-flavored 's EXTRA CHK I.I makes Beech-Nut refreshing enjoyable -Nut GUM MAKES THE NEXT SMOKE * f ~ TASTE BETTER A complete selection satisfy tart natural sweetness ORANGE LEMON LIME crisp tingling freshness PEPPERMINT WINTERGREEN SPEARMINT BUTTERSCOTCH real home-made buttery taste new CHOCOLATE Drops crunchy delicious candy world popular flavor convenient package gives plenty candy satisfy natural craving sweets is greater candy enjoyment remember BEECH-NUT is ALL candy Ask favorite flavor Beech-Nut is sold Beech-Nut fruit drops mints chocolate^Wdrops new Chocolate Drops are protected Double Wax Wrap preserves freshness Beech-S/it Candy Drop r weather condition rx > Hear Chesterfield Radio Program Every night Sunday Columbia network See local newspaper time tK > r MYI « S TO » A « CO ahz till mirtuJjt way home stopped drug store buy package cigarettes was coincidence course clerk said Chesterfields are style more more smokers are calling 're milder contain mildest tobaccos money buy taste Rich aroma Turkish tobacco mellow sweetness Domestic blended cross-blended Chesterfield way 're pure Everything goes is tested expert chemists 's purest cigarette paper made tasteless odorless satisfy break open clean tight-sealed package light well-filled cigarette 're going like cigarette right is many smoker changes Chesterfield Satisfy id TASTES BETTER © Liggett Myers Tobacco Co. i